Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы
60 минут о самом главном.
Итак, впервые сначала спецоперации в бюджете США нет пункта
о военной помощи режима Зеленского.
Плюс Борель только что заявил, что глава МИТ Евросоюза
не достигли соглашения о выделении Киеву военной
помощи в размере 5 миллиардов евро в 2024 году.
Киеве эти новости вас приняли как черную метку.
По словам украинского нартепа-железника,
а в следующей полтора месяца Киеву придется прожить без большого коррупционного скандала.
О чем американцы якобы прямо сказали Зеленскому во время визита в Вашингтон.
В противном случае Украина рискует вообще остаться без денег.
Мол, Киев уже получил желтую карточку.
Если будет плохо себя вести, то желтое превратится в красную,
то есть удаление из американской повестки.
Также у республиканцев есть вопросы и к отчетности, куда на самом деле утикают десятки миллиардов американских долларов.
Байден не сдаётся.
Срочно ждёт от Конгресса отдельного законопроекта по помощи Украины.
Новые траншки его могут обсудить этим вечером.
Русофоп в Ленсии Грэм договорился до того, что предложил совместить помощь в ССУ с выделением денег на обеспечение безопасности южной границы Америки.
Правда, в итоге Грем перепутал Украину и Тайване и убедит никого в том числе своих однопартицов не смог.
И не сможет, уверены в Wall Street Journal.
Мол, если лабистом администрации Байдена не удастся протолкнуть новый проект,
подразумевающий выделение средств на поддержку Киева, то Запад на Украине рискует проиграть.
И пора Женя, пишет в Wall Street Journal, может случиться гораздо быстрее, чем Вашингтон успеет сообразить.
А что произошло?
И палата представителей и сенат проголосовали за проект временного финансирования правительства до 17 ноября.
Неожиданный поворот, спикер-палаты-представители Кейвин Маккарти отказался от своих требований по урезанию расходов
и теперь рассчитывает на голоса демократов для одобрения законопроекта.
В нем увеличивается бюджет по борьбе с чрезвычайными ситуациями, но он не включает в себя помощь Украине,
которая, как вам известно, является главным приоритетом Белого дома.
Президент Байден подписал проект поздним вечером,
сказав, что он надеется, что помощь Украине будет одобрена позднее.
Вчера складывалось ощущение, что сделка невозможно,
но были достигнуты договоренности за закрытыми дверями.
Это обеспокоило множество людей, которые теперь хотят отстранить от пластиковином о карте
от должности спикера палаты представителей.
Он, по сути, полагался на поддержку демократов,
притом, что сам является республиканцем, чтобы провести законопроект,
который не так уж сильно урезает расходы, как хотели республиканцы.
В то же время он не дал политикам-демократам то, чего они хотели.
А именно финансирование Украины это неминуемо привело к тому,
что разъерило привержен церковной линии,
который угрожает, что если Макарти будет полагаться на поддержку демократов,
чтобы провести предыдущую версию законопроекта,
которая была одобрена обеими партиями в Сенате,
они попытаются отстранить его от власти.
Это временное решение, а не пункт назначения.
Мы не остановимся в нашей борьбе за большое количество экономической и военной помощи Украине.
Большинство членов обеих партий поддерживают предоставление помощи Украине.
Делать больше жизненно важно для американской безопасности и для демократии по всему миру.
Я уверен, что Сенат проголосует за дальнейшую срочную помощь Украине позднее в этом году.
Но давайте будем предельно истны.
Альтернативы наших сегодняшних действий и избежания шеддауна правительство не только поставят на паузу эти важнейшие приоритеты, но и отбросят нас назад.
Заглашения нет ничего о финансировании Украины,
тем не менее я считаю, что не нужно подвергать миллионы
американцев болезненному шатдауну правительства.
Давайте внесем ясность, надеюсь, что мои друзья
с другой стороны сдержат слово о поддержке Украины.
Они сказали, что поддержат Украину отдельным голосованием.
Ни при каких обстоятельствах мы не можем прерывать
американскую помощь Украине.
Я рассчитываю, что спикер выполнит свое обязательство,
обеспечит прохождение законопроекта и поддержку
необходимую Украине. Судя по всему, следующим шагом по логике вещей будет добавить помощь
Украине в дополнительный пакет, но опять же его будет сложно провести через палату представителей,
так как мы знаем, что множество консервативных республиканцев выражали обеспокоенность
касаемо предоставления помощи Украине, а части поэтому она была исключена из этого
проекта временного финансирования, потому что это бы просто-напросто задержало его принятие.
Вот что сказал сенатор республиканицы Рэнд Пол. По его словам, у нас нет лишних денег,
чтобы отдать в Украине. Гусдолг в этом году привысит полтора триллиона долларов. Мы берем
деньги в долг у Китая, чтобы отправить их в Украине. Это бессмысленно. Мы тратим доллары
налога платильщиков на Украину, и мы берем в долг огромные суммы денег у Китая и у других стран,
в которые не заботятся о наших интересах. У нас гусдолг 33 триллиона долларов. Мы должны
брать в долг, чтобы производить наши процентные платежи.
Кита является держателем части нашего куздолга.
Белый дом на протяжении недель говорил нам, что
уверен, что им удастся предоставить Украине дополнительное
финансирование до дедлайна.
Сам факт, что эта помощь была исключена из окончательной
версии сделки, стала большим ударом.
В последней неделе военные чиновники лоббировали
конгресс, чтобы удостовериться в том, что подобных проблем
не возникнет, а мы еще не знаем, какие это будут
иметь впоследствия на поле боя.
Теперь пентагону придется ждать одобрения нового
закон о полномочиях национальной обороны.
Президент Зеленский был здесь в Вашингтоне всего
9 дней назад.
Он заручился поддержкой овального кабинета и капиталистского
холма, пытаясь донести до них свою позицию.
«Это подрывает доверие к США, которые говорят,
мы будем с тобой до самого конца столько, сколько
потребуется.
Это послужит сигналам для русских, что они должны
продолжать военные действия, это развязывает руки
Путину.
Теперь Путин подумает, что он сможет продержаться
дольше, чем американцы.
дождаться, например, когда в 2024 году будет избран
Дональд Трамп, и потом увидеть, как улетучится американская
помощь украинца.
«Что произойдет, если Соединенные Штаты просто прекратят
поддержку Украины?
«Если выбрать одно слово, это будет катастрофой.
Причина, по которой это будет катастрофой, заключается
в том, что Украина действительно полагается на то, что мы ей
предоставляем.
В плане количества денег, мы самый большой Дональд
для украинцев.
ВВП есть другие страны, например, страны Прибалтики,
которые дают даже больше денег, чем мы, но в плане
сухих цифр мы самый большой донор.
С точки зрения военного оснащения мы окажемся в ситуации,
где Украина не получит всю или большую часть вооружений,
которая просто застрянет где-то посередине.
Украина не получит танки Апрамс, не получит то, что
у них уже есть, не получит самолеты F-16, о которых они
просили.
Они не получат системы Хаймарс, которые нужны им для
того, чтобы заменить те, которые пришли в негодность.
наступление реально застрянет, и русские как раз могут воспользоваться этим и начать свое наступление.
У украинцев будет меньше оружия их остановить. Это очень опасная ситуация,
которая перевернет всю игру затеянной украинцами.
В общем, Украина своза, прочая с бюджета, штатом, что называется легче.
Ньюсвейк уже пишет, что главным выгодоприобретателем от принятия бюджета без Украины стал естественно
Путин. Логика здесь простая. След за США поддержка
вероятно прекратила Европа, что косвенно уже подтвердил
главный дипломат, он же садовник Европы Борель.
На фоне американских склок, богатейший человек мира
Илон Маск, или как его называют Илон Маскаль, подбросил
дробишек в огонь и у Зеленского действительно полыхнуло.
Миллиардер разместил на своей странице известный
страдающий человек, лицо которого покрыто вздувшимися от напряжения венами.
В оригинальной картинке было прифотошоплено лицо Зеленского,
а снизу подпись, когда прошло уже пять минут, а ты еще не попросил миллиарда долларов помощи.
В комментарии пожаловал сам спикер Верховной Рады, ему же больше нечем заняться.
Стефанчук написал тот случай, когда чувак Илон Мас пытался покорить
космос, но что-то пошло не так и через пять минут он оказался по уши в дерьме. Конец
цитаты. Из чего мы делаем вывод, что Зеленский дерьмо в официальном аккаунте
украинского парламента тоже очень стараются. Там отзеркалили мем, то есть
вклеили вместо лица Зеленского лицо самого маска и подписали не может
потерпеть и пяти минут, чтобы не распространять российскую пропаганту.
Банковая тоже в стороне не осталась.
Советник главы офиса Зеленского подаляк написал у себя в телеграмме,
что любая ирония в отношении Украины – это безусловное поочрение российской пропаганды.
Тут же всплыли и другие фото жабы.
Вот маск в генеральском кителе, а вот в Тельняшке и без козырки Черноморского флота.
А в Киеве замечена автомобиль марки Тесла с похабным оскорблением создателя электрокара.
В общем, борются как только могут.
Сам логотип компании на Украине теперь тоже предлагают писать через букву Z.
Так что у Маска действительно остается лишь один выход, признать, что он на стороне России
и наконец отрезать ВСО от доступа к своему спутниковому интернету Старлин.
Кстати, Маск только что написал новый пост.
Ответил всей западной пропаганде.
Положил свои тестикулы, то есть мужские половые железы ей на лицо.
Украина в этой позиции кажется чувствует себя превосходно.
Илон Маск снова в центре громкого скандала.
Американский миллиардер на своей страничке в твиттере
пошутил над президентом Украины Владимиром Зеленским.
Мол, он и пяти минут не может прожить, чтобы не просить
помощь у партнеров.
Но юмор маска не оценили пользователей соцсетей.
Они напомнили, как ещё недавно он заявлял, что якобы
не распространяет пропаганду и создали для него поучительное
видео про опасность поддержки Войны Путина.
Но вы хотите, чтобы украинцы страдали?
Нет, нет.
А хотите ли теперь пожертвовать один доллар на поддержку Украины?
Нет.
Извините, тут какая-то ошибка на автомате.
Не говори с ней.
В комментариях под скандальным постом
подписчики осудили поступок маска
и обвинили его в издевательствах над украинцами.
Маск. Это очень низко.
Зеленский борется за собственное национальное выживание.
Путин Захватчик, вам не хватает самых элементарных моральных принципов.
Вам должно быть сыдно.
Мало того, что нам приходится самостоятельно бороться за выживание против самой большой страны мира,
а вы издеваетесь над нами за то, что мы просим о небольшой помощи.
Так же подписчики создали собственную подборку ММФ про маска.
Его они сравнили с российскими генералами.
В тот случай, когда чувак Илон Маск пытался покорить
космос, но что-то пошло не так и через пять минут он
был по уши в дерьме.
К сожалению, не все и не всегда, будучи значимыми фигурами
СМИ за тысячи километров от эпицентра войны, способны
осознать, что такое ежедневные обстрелы.
Интересно, бывает ли день, когда Маск не говорит глупости?
«Напомню, ранее Илон Маск уже неоднократно распространял
антиукраинские нарративы, в частности, когда комментировал
Украинское контрнаступление. Он заявил, что мол, сейчас
на Украине много смертей, которые не стоят результата.
Также ловили маской на помощь акупантам. Ранее стало
известно, что Илон Маск тайно приказал выключить
спутник связи Старлинг возле побережья Крыма в
прошлом году, чтобы помешать украинской атаки на российский
флот. Кроме того, соцсеть Илона Маска Икс, которая
еще недавно была твитером. Еврокомиссия назвала самым
большим источником российской пропаганды. Якобы там активнее
и всего появляются неправдивые публикации про войну России с Украиной.
Недавно Илон Маск, который обычно комментирует всё,
потому что он главный троль интернета, и именно за это мы его любим,
решил попробовать свои силы в гражданской журналистике.
Он написал в твиттере по поводу Южной границы США.
Пограничный патруль США только что сообщил о самом высоком количестве
зарегистрированных нелегальных иммигрантов в истории.
Более 260 тысяч в этом месяце.
Полное число, включая неучтенных, может превышать полмиллиона в месяц, что составляет население Вайоминга.
Он делает намного больше, чем многие республиканцы в Конгрессе, которые либо молчат об этом, либо просто раздражают пустыми речами и, конечно же, не приезжают туда и не являются свидетелями происходящего.
Деньги на войну в США вероятно найдут, и Россия это признают.
Зам главы ведомства Рибков заявил, что США продолжит поддержку Украины,
несмотря на временный бюджет без Украины.
Писков заявил, что в администрации Байден найдется еще пара тройка миллиардов
на новые пакеты помощи.
То есть кран для зе пока не перекроют.
Просто американские граждане подустали.
Или, как пишет немецкий шпигель,
Краина опустилась на несколько позиций в списке приоритетов Пашингтона.
В самое ближайшее время может случиться так, что в Киеву придется задуматься о стратегии выхода из конфликта.
Цитата «без явной победы над Россией».
Включевое слово тут явный, то есть в итоге летнего контурнастопа в Германии официально расценивают как фиаска.
Высший министр обороны Британии, Бен Волис, заявил, что Зеленскому нужно активнее
рекрутировать молодежь, чтобы противостоять России.
Волиса не устраивает, что сейчас средним возраст солдат в ССУ более 40 лет.
Дело им в вывод, британцам нужно больше крови.
И войну Запада до последнего Украинца никто не прекращал.
Хорошие новости пришли сегодня от Госдеповского института изучения войны.
Тамошние стратеги признают, что за последнюю неделю в СОУ потеряли ранее захваченные позиции подработина.
В СОУ были выбиты из-за креплений с западнее поселка.
Это уже кадры боя, где Марпеха из 40-й отдельные бригады морской пехоты Тихоокеанского флота,
продвигаясь по окопам противника, оставшись в одиночку, успешно противостоял шестерым боевикам в СОУ.
И в итоге их уничтожил.
не прекращаются бои и подсеверском.
Хотя продвижение наших войск остается не слишком быстрым при имущество инициатива на стороне Российской армии.
Джемми командует Ротаев, который около сотни солдат.
Сейчас она удерживает участок линий фронта, и он предложил нам подняться к окопам.
Линия фронта здесь уже давно стабильно.
Мы подошли к траншейным ходам в нескольких сотнях метров от российской линии.
Вскоре, после того, как мы отправились в путь,
недалеко от нас упало несколько фугасных снарядов.
Возможно, они были направлены на украинский солдат, возвращающихся из окопов.
Они уже привыкли к ежеминутным обстрелам.
Бойцы продвигаются по этому пути с большой уверенностью,
хотя мы находимся на очень маленьком расстоянии от русских.
Ветер слишком порывистый для полета ВПЛА,
и это обеспечивает нам относительную безопасность
по мере продвижения вперед.
А если когда мы пересекаем тот участок, который они называют нулевую мини,
путь через минные поля становится все более узким. Мы прошли настолько далеко,
насколько мог не пройти. Туда находятся передовые брендажи украинской армии.
Джимми выжил после многочисленных ранений, что заставляет его товарищи думать,
что у него девять жизней. Я действительно считаю себя счастливчиком,
потому что со мной уже много что случалось.
Эта война и кого-то она любит, а кому-то не прощает и единой ошибки.
Бывает так, что боец воюет всего десять минут
и получает несовместимой жизнью ранения.
А бывает и так, что выполняешь одну боевую задачу,
вторую, третью, и возвращаешься целым и невредимым.
Ищет балендажем застали военных,
которые пытались укрепить защиту своих окопов,
а дождаться шел и шел, напоминая о том,
что скоро наступит осень и придется оставаться на месте.
Летнее наступление высому закончилось, не принеся решительных результатов.
Я думаю, что война продлится ещё достаточно долго.
Однозначно и всё из-за линии фронта.
Её не так просто прорвать.
Я бы даже сказал, невозможно.
Мы здесь надолго и готовы воевать до конца.
Все это, поэтому солдаты вынуждены оставаться здесь,
и даже не морозы придут уже совсем скоро.
Для нас самая главная опасность – это снайперы.
По данным разведке, когда мы сюда приехали,
здесь работало всего пара стрелков,
поэтому мы стараемся особо не высовываться,
а так штурмовых атак против нас нет.
Мы не знаем, были ли эти люди призваны в армию
или добровольно ушли на фронт.
Они даже не предполагают, когда вернутся домой,
что создают проблемы для их командира.
Мы все прекрасно понимаем, что никто не может сказать, когда закончится война.
Неважно для кого, мобилизированных или контрактников,
мы проводим работу с личным составом о дальнейших перспективах.
И служить за контрактом.
За исключением нескольких инцидентов.
Все нормально к этому относятся и все понимают, что просто так ничего не закончится.
Просто так, это не закинчится.
Эмфодоюсь от тех, кто служит в артиллерийских батареях.
Поступила информация о том, что многие тысячи людей дают взятки,
чтобы избежать призыва.
Мы обнаружили, что один из поживых добровольцев
относится к этому удивительно философски.
Что вы думаете о тех людях, которые дают взятки, чтобы
избежать этого?
Каждый сам выдает, что ему делать, исходя из своих
убеждений и веры.
А судить других не судить, да не судим будешь.
Судите, не судей, не будешь усудить.
Так написано в одной умной книге.
Рекмешьте.
Очевидно, что война на истощение затянулась и
начала бить по тем, кто избланировал денежный вопрос
испортил друзей и украин не получит денег киев и из бюджета ес пока полное финансирование не
получит страна ес венгрия об этом заявил глава администрации премьер министра венгрии гуэш чтобы
придать новый импульс войне с путином в киев приехал бурель который так сильно расстроился из-за
американского бюджета без денег на украина что привез с собой в киев сразу 27 министр цель провести
и неформальное заседание Совета Мит-Стран Евросоюза.
Более того, начальник Евросада от имени всех участников в Скотке
попросил Байдена продолжить финансирование Украины.
Самой незалежной Борель не обещает ничего,
кроме трудного боя за право стать частью ЕС.
А последний бой, как известно, самый трудный.
Очередную морковку перед киевскими ослами повесила Фрау Бербак.
Анна Лена заявила, что ЕС скоро будет простираться от леса Бона до Луганска.
То есть призыв Бербак, прямая угроза, в территориальной целостности России.
Ну или очередная двойка по географии.
Беспожа Бербак, если Россия вступит в Евросоюз, точнее, его себе заберет,
то ЕС будет от леса Бона до Владивостока, а не только до Луганска.
В мит России сегодня пошутили, что Бербок снова забыла развернуться на 360 градусов.
Тем не менее, украинцы от слов немцев в восторге.
Встреча министров иностранных дел, стран ЕС в Киеве, это историческое событие, заявил глава МИДа Кулепа.
Он убежден, что форум подает важные сигналы. Киев вот-вот возьмут в Евросоюз.
СНН при этом пишет о расколе в Евросоюзе.
Мол, в Киев приехал глава МИД Польши,
и не приехали глава МИД Польши и Венгрии, а это явный Димарш.
В том смысле, что и в Варшаве и Будапеш получили от представителей Украины,
приглашение приехать в Киев, но принять его отказались.
То есть конфликт между Киевом и Варшавой никуда не исчез,
и поляки не дают об этом забыть.
Срочные новости с Украины главы МИД стран Евросоюза внезапно
прибыли с визитом в Украинскую столицу Киев.
Первые в истории встречи дипломатических представителей
всех стран ЕС проходят за пределами Евросоюза.
Одна из тем саммита о предоставлении Украине долгосрочных гарантий
военной помощи и финансирования на деньги Европейского
Союза.
Постава Киева современных истребителей и ракет.
И конечно же на повестке дня перспективы Украины
на вступление в ЕС.
Вместе с министрами на странных дел Евросоюза, мы прибыли туда,
где прямо сейчас в сердце Европы бьется сильнее всего в Киеве, на Украине.
Будущая Украина в Европейском Союзе в нашем сообществе свободы,
и уже скоро оно расширится от Лисабона до Луганска.
Во встрече принял участие глава МИД Украины Кулеба.
Это историческое событие, потому что впервые в истории совет глав МИД стран
Европейского Союза проходит за пределами нынешний границ Евросоюза, но в пределах будущих границ ЕС.
Все мои коллеги-министры приехали к вам, Дмитрий, чтобы продемонстрировать нашу решительность, как группа, как Союза, и дальше поддерживать Украину.
До сих пор все чертовски непонятно, можно ли от этой встречи ожидать, что Украине все-таки скажут, когда ей предоставят членство.
Нет, и сегодня никаких сроков не назовут, да, встреча очень символичная и на повестке дня много тем, но конкретную дату никто не объявит.
Ведь сразу несколько стран считают, что к вопросу вступления Украины необходимо подойти очень тщательно.
По их мнению, нельзя еще больше ускорять процедуру предоставления членства и брать Украину в ЕС только из-за войны.
Поэтому эти страны хотят изучить, например, ситуацию с коррупцией на Украине, какие реформы проводятся в стране.
Понятно, что в условиях войны безумно сложно получить и ясное представление о том,
как действительно обстоять дела с реформами.
Но именно этого требует многие министры ЕС.
И поэтому не стоит надеяться, что на это встрече назовут дату вступления Украины в ЕС.
Мы поддерживаем Украину на двух фронтах.
На войне и в том, чтобы она стала членом Европейского Союза.
Первое — это ужасный бой.
Второе — это трудный бой.
Не ужасный, поскольку люди не гимнут, но все равно это будет трудно.
и вы должны сделать всё, чтобы заставить украинское общество работать для этого.
Этот визит проходит в особенное и очень сложное время для Украины.
В США они могут принять бюджет из-за поддержки Украины,
а тут ещё на выборах в Словакии победил
дружественно настроенный по отношению к Путину-кондидат.
Но так могут ли украинцы надеяться,
что по крайней мере Европа единым фронтом будет и дальше на стороне Украины?
Надежда такая на Европу у них остаётся.
по крайней мере на отдельные европейские страны.
Но нужно понимать, что единство внутри Европейского Союза по вопросу поддержки Украины не было с самого начала войны.
Венгрей, например, держится в стороне.
Венгрей хоть номинально и присоединились к санциям против России,
но они всегда заявляли, что не верят в победу Украины.
Неудивительно, поэтому, что в Киев на эту встречу не приехал министр иностранных дел венгрессияртов.
Но не только он не приехал и глава пульского МИД, и у Варшавы есть разногласия с Киевом.
Там споры и запоставок оружия и сельскохозяйственной продукции.
К Венгрии и Польши теперь добавился еще и Словакия.
После парламентских выборов премьером страны может стать Роберт Фица,
который в ходе предвыборной гонки заявлял, что перестанет поддерживать Украину.
Понятно, что украинцы надеются, что европейцы будут делать больше,
но если взглянуть на истинное положение дел, то все далеко не так просто.
В Европе ситуация с поддержкой Украины точно не лучше, чем в США.
Борель вместе с Зеленским принял участие в мероприятиях по участвованию украинских боевиков.
Можно предположить, что в Кулуарах Киевского сборища дипломату будут участвовать очередного дряхлого ветерана-нациста, но на этот раз без целикамер, чтобы не повторился оттавский позор с ССС-овцем Ярославом Гуинькоу.
Зеленский, нацистскому прихвостню, не только аплодировал на жал руку,
а вернувший в Киев, поехал еще и Бавия Артем,
кого расстреливали подельники Гунько, а может быть и он влечит.
Память, что называется, как у рыбки губки, минуты полторы, не больше.
Причем не только у Зеленского, но и у Израиля, как будто ничего не было.
Зеленский стоит с еврейами и равинами,
Проклинает нацизм и молится за жертв холокостой.
Никогда снова заключил президент террорист.
Верх, наверное, цинизм и хамство.
Не зря его, по словам Путина, называют позором еврейского народа,
но это не все.
Накануне Зеленский снова перестал смущаться
и дал имя главы организации украинских националистов Евгения Кеновальца
131-му отдельному батальону сухопутных войск, и на торжествах тоже присутствовал товарищ Борел.
Для понимания, полковник Хеновалец формально притечит Степана Бандера, он не только поддерживал нацистов, но и дважды лично встречался с Гитлером.
Такому профилю мог бы позавидовать и нацисты с Канадой Гуинко, но прямо сейчас он точно не сможет.
На Кануне вдруг выяснилось, что после овации в парламенте Канады 98-летний СССовец подался в бега,
причем бежал всей семьей. Об этом заявила подруга семьи Гуйнко Барб Бананфан.
Женщина говорит, что знала, что Гуйнко, естественно, Украинец, но не была в курсе его службы в ССС.
Бананфан рассказал, что семейство прячутся в городе Норт-Бэй, и, цитата, боится показать нос.
Видимо, родне своей Гунько рассказал, что в годы Второй мировой войны он работал,
ну, допустим, электриком, потому-то у него накидели сразу две молнии.
Также Бананфан утверждает, что семью Гунько не предупредили о том,
что в парламенте его ждет торжественный и публичный прием.
Я как бы речь шла о закрытой встрече в Зеленске.
На Украине почти ли помиджерс,
которые были убиты во время массовых расстрелов гражданского населения в Бабе Милеру.
29 и 30 сентября 1941 года во врагина окраине Киева
войска нацистского режима расстреляли более 33 тысяч еврейский женщин, мужчин и детей.
Это крупнейшее массовое убийство еврейского народа
в годы Второй мировой войны, всего за время нацистской
оккупации Украины в Бабе Мьеру было убито около
100 тысяч человек.
131-му отдельному разведывательному батальону сухопутных войск
вооруженных сил Украины, подчетное наименование
имени полковника Евгения Коновальца.
Ленту с подчетным наименованием получает командир батальона
подполковник Дмитрий Калинбетт.
Поздравляю вас, подполковник. Спасибо за службу.
Служу украинскому народу!
Чествование в парламенте Канады украинского ветерана, воевавшего в нацистском подразделении СС Голичина,
вызвало вопросы о том, кому был разрешен въезд в страну после войны.
А теперь еврейские правозащитные группы призывают Атаву об народовой документы,
о предполагаемых нацистских военных преступниках, проживающих в Канаде.
Для меня это стало шоком.
Барпа Бонафонт сказала, что ее давние друзья, семья Гунько теперь в бегах прячутся в Норт-Бэй.
Я уверена, что они даже скрывают свои лица.
Бонафонт сообщила, что знала эту семью более тридцатилет.
Семья Гунько была известна своей добропорядочностью.
Она сказала, что все, что она знала о Ярославе Гунько, так это то, что он украинец.
Эта семья не делала никаких публичных комментариев.
Однако Бонафонт получила сообщение от приемной дочери Ярослава Гунько после ситуации в парламенте.
Она написала, что ее семья была шокирована случившимся.
Если бы она и ее муж имели хоть малейшее представление о том, что произойдет,
они бы никогда не привезли этого 98-летнего мужчину в Отталу.
Бонафон сказала, что семья Гунько не знала о планах спикера Парламента Роты честовать Гунько
и что ей грустно от того, как все обернулось.
Они лишь думали, что он просто побудет в одной комнате с президентом.
Да как вообще могла произойти такая ошибка?
Игунько и Рота по отдельности обедали в ресторане Заны и Ивана.
Как и многие другие члены сообщества, они разочарованы, что премьер министр не взял вину на себя.
Если солдаты допускают ошибку, виноват генерал.
Это тот случай, когда ему следовало бы выступить и принять удар.
Ларри Фулт, семья которого погибла в холокосте,
сказала, что ради всеобщего благо
необходимо расследовать прошлое гунько.
Мы должны убедиться, что он приехал сюда должным образом,
и что за этим ничего не кроется.
А если кроется, властям придется с этим разобраться.
И теперь единственный, у кого есть ответы на все вопросы,
это сам Ярослав Гунько.
Однако его семья не ответила на запрос о комментариях.
Я прочитала в отчете, что комиссия приняла решение не признавать это конкретное подразделение,
с которым был связан Гунько, виновным в коллективных военных преступлениях.
Нюрберский трибунал постановил, что СС является преступной организацией
и постановил, что любой член СС является преступником, как член этой организации.
Я думаю, что это имеет гораздо больше убедительную силу, чем то, что рекомендовала комиссия.
Университет Альберты предпринимает шаги, чтобы дистанцироваться от человека,
оказавшегося в центре скандала в парламенте Канады.
Школа закрыла благотворительный фонд имени Ирослава Гунько.
Семья Гунько сделала пожертвование в размере 30 тысяч долларов
Канадскому институту украинских исследований здесь, в университете Альберты.
После скандала университет опубликовал заявление, в котором говорится,
что после тщательного рассмотрения сложностей, опыта и обстоятельства тех,
кого затронулась ситуация, они приняли решение закрыть благотворительный фонд и
вернуть средство донору. Университет признает и сожалеет о непреднамеренном причинении вреда.
Ну и третья мировая уже буквально остучится. Очередный шаг по лестнице эскалация сделала Германия.
в Бондастаге заявили, что Украина будет вправе атаковать ракетами Тауру с территорией России.
Прицелька Комитета по обороне и журналисткой по образованию издать у книг по профессии без
какого-либо военного опыта Мария Агнеса Штракцеммерван считает, что если Запад предоставит Киеву меньше
оружия, то это отдалит достижение мира. Самое смешное, что немецкая фрау предложила не бояться
ответных, в том числе ядерных ударов России по Германии, потому что где-то увидела напуганного
Путина. Еще один западный Newsmaker, на самом деле психор и разжигатель
третьем мировой, новый министр обороны Великобритании Гранд Шепст в интервью
Телеграф, заявил, что Лондон отправит британские войска воевать на Украине.
Впрочем, после слов зампрета Совбеза России Медведева, о том, что британские
инструкторы на Украине станут законными целями, недоумки в Лондоне это
примает стату Медведева. Поняли, что толкают мир к Армагетону и переоболить,
что называется Налитут. Премьер Британии, Сунок, очень быстро вышел в эфирская
Ньюз и опроверг слова главы именобороны Шепса, заявив, нет британских солдат,
не отправят сражаться в нынешний конфликт. То есть речь по всей видимости идет о долгосрочных
планах западных стран, осуществлять которые планируют уже после так называемой из-за
марооски конфликта. Значит в том случае если СВО не будет доведена до конца и за Киевом
Останется хотя бы часть территории, она тут же будет превращена в мощнейший плацдарм для обучения подготовки боевиков к новой войне с Россией.
Для этой же цели западные оруженные концерны уже планируют размещать свои производства на территории Украины.
Именно поэтому ни о каком мире не может быть и речи пока. Режим зельянского и ему подобные остаются власти.
Британское правительство хочет направить военных инструкторов
на Украину в дополнение к обучению украинских вооруженных
сил Великобритании и других западных странах.
Это происходит спустя два дня после того, как президент
Украины Владимир Зеленский встретился с недавно назначенным
министром обороны Великобритании – Грантом Шепсом в Киеве.
До сих пор Великобритания направляла на Украину оружие
и обучала украинских солдат у себя.
До этого дня Британия и ее союзники избегали официального военного присутствия на Украине,
чтобы снизить риск прямого конфликта с Россией.
Следовательно, это будет первый раз, когда Британия отправит инструкторов на Украину.
Более 20 тысяч новобранцев в ССУ уже прошли обучение Великобритании с начала 2022 года.
И Британия надеется обучить такое же число в будущем.
В одном из интервью Шэпс сказал, что на Украине есть все возможности для проведения военной подготовки.
Он ведь не имел в виду солдат, воюющих на Украине.
Нет, то, о чем говорит Гранд Шэпс.
Мы уже подготовили 20 тысяч украинских войск здесь.
И он говорит об отправке наших инструкторов на Украину.
Проблема тут в том, что это будет действительно было бы очень опасно.
Если бы британские войска находились на Украине, там могут быть какие-то специальные силы.
Но они никогда этого не подтверждали.
Но они должны быть там, потому что Украина может сделать что-то не так.
что-то не так. Если произойдет несчастный случай, что-то вроде того, если российские войска по ошибке,
пересекут границы страны НАТО, например, Польши или собьют самолет. Это такие ошибки,
которые могут привести к эскалации. И я думаю, опасности отправки людей на Украину состоит в том,
что даже инструкторы, которые не участвуют в боях, будут в подвергнутой риску. Кажется,
что это один из способов эскалации. Этот парень пытается показать силу, потому что есть
Есть некоторое сомнение насчет того, что ему отвели
роль в обороне.
У него нет никакого военного опыта, он занимал 18 разных
должностей в кабинете министров, может он просто пытается
быть напористым и действовать в стиле Бенна Уоллиса?
Я уверен, что он просто играет мускулами, но я думаю
самое важное относительно Гранта Шепса, что в целом
политика на Украине не изменилась.
Да, мы по-прежнему отстаем от Украины и при Гранте
Шепсе это изменится не более чем при Бенне Уолласе.
Я думаю, он пытается показать поддержку.
Но то, как он это делает, увеличивает риски.
Бывший президент России Дмитрий Медведев предположил,
что британские солдаты тренируют украинские войска на Украине,
и они будут легитимыми целями для российских сил.
Эти идиоты активно потаутают нас к третьей мировой войне.
И это, не мои слова, это слова Дмитрия Медведева,
бывшего либерального президента России, который теперь стал одним из самых воинственных голосов в Кремле.
И хотя я недостаточно стар, чтобы помнить об этом, но это очень напоминает территорию к ухолодной войны.
В то же время в это на самом деле нет ничего нового, потому что операция «Интерплекс» проводится под Игидо-Великобритании.
20 тысяч украинских войск прошли обучение.
Таким образом, единственная разница здесь заключается в том, что теперь эти тренировочные лагеря будут расположены не на британской территории, а на Украине.
Россия будет рассматривать эти лагеря и, возможно, военные заводы,
если они будут построены под агиды Британии как легитимные цели.
И, как обычно, Россия может придумать какой-нибудь асимметричный ответ.
Увидим и узнаем.
Британия вводит свои войска на Украину и в некотором смысле ввязывается войну,
хотя это просто обучение.
Я не понимаю, как они не будут сражаться, если им придется.
Дмитрий Медведе заявил, что любые британские солдаты на Украине,
которые будут обучать украинцев,
станут законными целями для российских войск.
Можете ли вы предсказать, когда британские войска
отправятся на Украину, чтобы обучать украинцев,
как признал министр апароны?
Я думаю, это какая-то ошибочная трактовка.
Наша политика абсолютно ясна.
Мы уже довольно долго тренируем украинцев.
Наши граждане и солдаты делают это здесь, в Великобритании.
И это законно, и многие страны присоединились к нам.
И это огромная разница.
И мы продолжим это делать, до о чем говорит министр Вароны, что мы, может быть, однажды в будущем мы будем проводить обучение на Украине.
Но это про долгосрочную перспективу, а не про сейчас.
Британские солдаты не будут участвовать в текущем конфликте, этого не будет.
Все, что мы делаем, мы обучаем украинцев здесь, в Великобритании.
Кстати, помощник зампрета Совбеза Россия Медведева Осипов похвалил британские власти за чтение российских аккаунтов,
то есть и Каунта Медведева после того, как они придумали
отправлять своих военных на Украину.
В общем, Медведев их, видимо, распугал.
Ну и без прецедентной и западной санкции не помешали
в итоге России нарастить производство вооружений.
Сначала конфликта на Украине сообщает Франкфуртор
Альгимайн и Цайфон со ссылкой на правительство ФРГ.
В то же время у европейской оружейной промышленности
кризис она не справляется с запросами одних лишь только украинцев не говоря уже про страны
запада которым тоже необходимо перевооружение но европейцы пока не останавливались болгари так
сильно восхитили смелостью прибалтов и прочих винов и тоже решили запретить ест автомобилей
с российскими номерами запрет начнет действовать уже сегодня болгария была в последнем макном для
россиян евросоюз туда можно было въехать через грузию а затем турцы то есть железный
занавес опущен сегодня же въезжать на своем транспорте россиянам запретили в чехии но
прямо сейчас запрет планируют присоединиться хорватии франция последняя кстати до последнего
божилы что не ведет никаких ограничений но париж видимо передумал при этом с уверенностью можно
Можно сказать, что к запретам не присоединиться теперь
Словакия, партия курс «Социальная Демократия», выступающая
за прекращение поддержки Украины и укрепления отношений
с Россией, а также партия, которая называла Режим Зеленского
фашистским режимом, победила на парламентских выборах,
а лидер партии Роберт Фетцок, который жал руку Путину,
официально назначен премьер-министром страны.
В США в этой связи паническая атаксия, наверное, уже пишет, что страна НАТО получила пророссийского лидера.
Еще большую обеспокоенность выражает газет в New York Times, и здание пишет, что победа сторонника Путина может стать еще одним шагом к ослаблению поддержки Украины Запада.
При этом на Западе никто не задается вопросом, а почему партия курс победила и почему вот прямо сейчас?
Ответ, скорее всего, на поверхности.
Накачка оружием украины, антироссийские санкции и европейцам надоели.
Будем надеяться, что то, что произошло в Словаке,
в скором времени произойдет во всех странах Центральной и Восточной Европе,
но прямо сейчас агенту Кремля, как его называют, 59-летнему,
премьеру Фиксо, придется позаботиться о формировании правительства,
то есть создать коалицию, партия заняла только 42 кресла из 150 в Словатском парламенте.
Популистр Роберт Фитца победил на выборах в Словакии.
Вместе со своей социал-демократической партией он выстроил свою компанию на проблеме миграции в ЕС.
А также, особенно Яро, выступал против предоставления Украине военной помощи.
А держав победу, он повторил свою позицию.
Мы остаемся привешены своей идеей. Мы готовы помочь Украине в гуманитарном плане и в реконструкции страны.
Но вы знаете наше мнение по поводу оружия. У Словаки и у Словаков есть проблемы и посерьезнее, чем Украина.
После подсчета практически всех голосов Социал-демократическая партия бывшего премьер-министра Роберта Фитсон
Пиртофица набрала 23% голосов.
Если и удастся сформировать правительство,
это будет означать кардинальную смену внешнеполитического курса Словакии.
Будем ли мы отправлять оружие на Украину?
Нет, Крым останется российским.
Украине, скорее всего, даже не удастся оттеснить русских сны неокупированных территорий.
Это их война, не наша.
Украине следует подумать о том, с чего эта война вообще началась.
На выборах в Словакии победил человек,
обвиняющий украинских нацистов и фашистов в том, что те спровоцировали Россию на войну.
Во время предыборной гонки он пообещал, в случае своей победы,
перестать предоставлять Украине военную помощь.
В Словаке один из главных военных сторонников Украины.
Она отправила туда вертолеты, артиллерию и системы ПВО.
«Интересно то, что, согласно опросам, только 40% Словаков считает Россию виновным в конфликте,
что Украине невероятно. Откуда берутся эти пророссийские настроения?
Вы должны понимать, что Словакия исторически тяготела к России, потому что во время Второй мировой именно русские освободили Словакию от нацистов.
Но также в Словакии наблюдается и политический хаос.
В этот раз одним из слоганов Фица был цитата «стабильность, порядок и социальная безопасность».
Так что он сумел изменить свой имидж и стал на этих выборах кандидатом за стабильность.
5 лет назад Роберт Фитсу был вынужден сложить полномочия,
однако, похоже, теперь его ждет триумфальное возвращение
в политическую премьерлигу.
Я не хочу, чтобы Словаки управляли неопытные недоучки
и чтобы они втянули нас в авантюры, будь то микроционные или военные вопросы.
Эффект этих выборов будет ощущаться не только в Словатской политике,
но и далеко за пределами этой страны.
Почему? Да потому что позиция Фица по отношению к России сильно разнится со стандартной линией Европейского Союза.
Он хочет окончание войны и говорит об уступках, на которые Украине нужно будет пойти.
Он также хочет прекратить вооружать Киев для ЕС.
Чиа позиция эта максимальная жесткость по отношению к России подобный исход станет шилом в пятой точке.
Также есть возможность того, что теперь Словакия объединиться с другими европейскими странами с подобной позицией.
Например, с Венгрией, которая не особо желает следовать той же линии, что и Европейский Союз по отношению к России и войне на Украине,
или с Австрией, где австрийская партия свобода, которой пророчат победу на выборах в следующем году, заявила, что антироссийские санкции — совсем неверный подход,
что вооружать в краину неправильно, что Киеву нужно будет пойти на уступки, и войну надо прекратить.
По сути, Словакий Принадо крайне обеспокоен возможными результатами политики ФИЦО.
Мы можем оказаться в сфере влияния таких стран, как Россия, Иран, Китай, Северная Корея и Венгрия.
Будет крайне плачевно, если мы окажемся в подобной ситуации после того, как мы выстроили свою независимость
и присоединились к западному миру не только географически, но и с точки зрения наших ценностей и принципов.
Мы думаем, что это плохая новость для страны, и будет еще хуже,
если господину Фица удастся сформировать правительство.
Многие лидеры стран членов НАТО, скорее всего, думают так же,
по мере того, как они собираются передавать Киеву больше оружия.
Европейские столицы от Берлина до Парижа заняли жесточайшую позицию
по отношению к России в конфликте на Украине.
Они сторонники санкций, сторонники вооружения Украины,
противники каких-либо территориальных уступок со стороны Украины.
на стороны Украины. И, конечно, Роберт Фицсо с его партией вообще не считаются с этой позиции.
Так что он сильно навредит попытки Европейского Союза выстроить единый фронт поддержки Украиня.
Так что это еще одна европейская страна, которая отходит от общей либеральной западной повестки.
На Украине составили карту, так называемых, благонодежных региональных смеев.
Все остальные, вероятно, будут запрещены.
А вторая идея — общественная организация Детектор Медиа и Геевский институт массовой информации.
В список вошли 101 онлайн-медиа, 24 радиостанции, 148 телеканалов из 24 регионов,
в том числе из тех, которые Украиной давно не являются.
Так в списке и Русофопске X-Made, четыре медиа из LNR.
Одно из них признает в России инагентам трибуны из освобожденного наше бевоенными рубежного.
Медия из ДНР в списке целых 10, в том числе иные агенты Бахмуд и Нью-Эй из Мариуполя,
города, которая была отбиту в СУ, в ходе ожесточенных сражений.
И ДНР также отнесли суспильное Данбас, пилиал украинского общественного телевидения.
В масштабах страны она получила в этом году полтора миллиарда гривен.
В следующем хотят дать на 300 миллионов больше.
Присутствуют перечни и смеи из других новых регионов России.
Терсонская из-за Парвожской области.
И даже признанные у нас стране и на агентами издания и радио Крым Реали.
Русофобская помойка на своем сайте с восторгом рассказывает
об ударах киевского режима по Крыму и радуется смертям российских военных.
Заодно публикует вот такую карту военных объектов на полуострове,
чтобы облегчить работу боевиков в ССУ.
Делается это на американские деньги.
Крым Реалии официально принадлежит украинской службе и на агента радиосвободов.
Финансирует у американское правительство через агент США по глобальным медиам.
Все сами в украинском списке стоят друг друга.
Ведь среди критерии фадбора прямо называется отсутствие российской пропаганды и дезинформации.
Ну то есть правду, такие медиа писать запрещено.
Запрещено им приглашать на интервью про российских спикеров.
Такая вот свобода. Слово по-западному.
При этом оправдывать нацистов пропагандистам никто не запрещает.
Издание «Легионет» очень переживает за бантеров ЦС-дивизии СС-Галичина Огунько,
которому Зеленский рукополискал в канадском парламенте.
Автор Татьи жалуется на несправедливость.
Мол, нацистских коллаборантов все обвиняют в колокости.
а ветеранов Красной армии в Голодоморе не винят и коммунистическими коллаборантами не называют.
Именно такие, рекомендованные режимом Зеленского региональной эсми будут
получать западные игранты на распространение русофопских идей,
чтобы хлопцы не сдавали лишних вопросов. Кстати, примечательные подробности начало
спецперации продемонстрировал украинский пропагандист тоже рекомендованный комаров,
Некогда популярный и в России блогер-путешественник
снял фильм о точности российских крылатых ракетах.
В первые дни СВО 90% противовоздушной обороны Украины
было уничтожено, об этом заявил начальник Харьковского гарнизона.
Это уже кадры командного пункта ПВО в Харьковской области
после двух выскоточных попаданий российских ракет,
предположительно калибров.
Бункер был полностью уничтожен в первые часы спецоперации.
Украинские военные признаются, Россия нанесла удар
в самое сердце командного пункта противовоздушной обороны.
Причем этот бункер был рассчитан на ядерный удар.
Но благодаря ювелирной работе наших ракетчиков и ВКС
смогли подавить украинское ПВО и получить господство в небе.
Иными словами, украинскую армию уже действительно уничтожили.
Теперь уничтожаем североатлантический альянс.
Я так понимаю, что то, где мы находимся, это аналитический центр, где анализируете вы всё.
Это был наш первый день. Чтобы вы понимали, это наш первый день. 25-е. Зафиксируй.
Вот, смотрите, что они делали 25-го. Они нам 25-го перерезали полностью Житомир.
34 бомбардировки Житомира и 34 бомбардировки Киева и Киевской области.
По их плану таким способом они должны были выйти на трассу.
Заход на Житомирскую и Одесску трассы.
Они должны были в эти дни их перерезать и двигаться дальше.
Мы заходим в это командный пункт ПВО, историческое место.
К большому сожалению, вы здесь можете увидеть, какое смертоносное оружие используют россияне.
В первые часы враг всегда старается получить господство в воздухе.
Они наносят ракетные удары по аэродромам, командным пунктам ПВО и зенитно-ракетным комплексом.
Пять часов, пять минут начались обстрелы командного пункта.
24 февраля, 22 года прилетела именно сюда.
И это такая ракета, которая пробила бункер и, к большому, к сожалению, уничтожила ПВО в этом месте и погибли люди.
Первая ракета прилетела в автопарк. Там просто все боксы, все помещения разлетелись полностью.
Вторая прилетела по командному пункту.
Командному пункту. Его очень сильно тресло, у нас начал сыпаться потолок, было очень страшно.
Четко помню, что пригнулся, чуть не на колени упал.
И после третьего взрыва был уже прорыв в оперативный зал.
Такое ощущение, словно, было все в замедленной съемке.
Темнота, звон в ушах.
Звин в ухах.
Очень долго падаю на пол, упал, меня бросило метров на пять в другой конец зала, свет сразу пропал.
Сразу пропало, все было в дыму, все было в дыму, в пыли.
Ударная волна была такой силой, что мы зашли, когда вы эти помещения не были залито кровью.
И мне даже тяжело представить, что здесь происходило.
Обычно привыкаешь тому, что когда контузия у человека,
ну это просто кровь из ушей течет.
А здесь такой сил был, взрывная волна, что со слов очевидцев у людей глаза повыпадали.
Горизон, ты вот тут только начинаешь открываться эта яма, куда попала самая первая ракета,
которая уничтожила бункер, убила людей и уничтожила ПВО.
Там внизу бетонное перекрытие, толстый слой грунта,
маскировка трабой.
Такое точное попадание в самое сердце.
То есть это нужно было идеально знать, идеально прочитать
и понимать, что эта ракета пробьет этот бункер.
Довольно ювелижная работа.
Они точно знали, где находятся командования части ПВО.
Это постройка была сделана при Советском Союзе.
Планы были, и схемы были в России, в Москве.
В Москве там находилась в архивах.
А вот это снизу остатки Родеты.
Вот ее диаметр, который был.
Сантиметра в 60.
Оружие смертоносное.
Скорее всего это были калибры.
Командный пункт был рассчитан на взрыв ядерной бомбы на расстоянии 5 километров.
На вице-то не 5 километров.
Боевой части, в принципе, не должно было хватить, чтобы пробить командный пункт.
Но поскольку там было два попадания в одно место, имеем то, что имеем.
Я вам скажу так откровенно. 90% противовоздушной обороны было уничтожено.
Сколько? 90% практически.
Я тогда связался с командиром бригады 32-го полка, зенит на ракетного, и говорю...
Кажу, да, а че?
Де? Почему не работаем?
А он говорит, у меня практически вся бригада уничтожена.
Давайте еще раз зафиксируем украинское армия. Вот оно, доказательство полностью уничтожено.
Прямо сейчас мы перемалываем северо-атлантический альянс.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Александр Пескунов.
Александр, здравствуйте. Итак, 45 дней украинской армия на голодном пайке.
от помощи отключили, значит ли это, что прямо сейчас мы с вами зафиксируем
нехватку оружия и выливается ли это обстоятельство, то что нет денег на помощь
Зеленскому в американском бюджете на фронте, экономят, берегут боеприпасы. Как себя ведут?
Ольга, здравствуйте. Евгений, здравствуйте. Здравствуйте, студия. На фронте все стабильно
напряжённо, как принято говорить, у военных. На всех участках у нас идут боестолкновения.
Противник снизил свою активность на некоторых направлениях, но, возможно, это связано даже не
столько со снехваткой боеприпасов, сколько, скорее всего, снехваткой людей. Потому что мы все
видим и украинские ресурсы пить публикуют кадры как там идет отлов всех подряд то есть у них
сейчас реальный голод в людях то есть и мы нечем пополнять свои подразделения которые занимаются
ведут бои на передовой которые производят штурмовые действия если вот брать конкретно допустим
по участкам Артемовское направление. Последние дни там были, да, действительно очень серьезные бои.
Противник предпринял серьезную попытку атаки в районе Андреевки, в районе Клещевки.
Они пытались перейти в железную дорогу. Железная дорога такой, своеобразная,
ну как и естественно, ревеша обороны. Наши его удерживают. Противник пытается его перейти,
пытается развить наступление, но ничего у него пока не получается. На этом направлении
отмечаются активные артиллерийские дуэли, противник подтянул на это направление большое количество
станции и контрбатарейной борьбы, и нашим артиллерийством приходится довольно активно
вести контрбатарейную борьбу. Вот буквально вчера я разговаривал с ребятами, а тут говорит, что
прямо до мокрой спины работаем именно контр-батарейка вот так же противник пытался применить
авиацию на этом направлении силами пола был сбит с у 25 на этих днях что по купянску можно сказать
купянск у нас там немножко замедлилось наступление и больших успехов пока нет за последние дни там
сегодня взят один опорник, но, по-видимому, мы тоже перегруппируемся, тоже готовимся к броску,
но противник испытывает основную проблему, это все-таки личный состав.
Александр, поступает информация, что на Херсонском направлении скапливается большая
сила противника и ничуть ли неофициально уже говорят о том, что зеленский залужный одобрили
октябрьское наступление на этом участке. Что слышно?
Да, действительно, отмечается присутствие в подразделении пантанёров украинских. Может быть,
это демонстративные действия, может быть, они действительно готовятся к переправе, но силу того,
что в Дельти Днепра после того, как была взорвана Каховская водохранилища, образовалось большое
количество островов и вот противник пытается на них закрепиться там он довольно активен соответственно мы противодействуем
противнику на этом направлении там такие салочки догонялочки происходят то есть по этим островам
мы пытаемся отловить вот эти вот группы противник которые там пытаются закрепиться
вот то что они попытаются ударить на
на Херсонском направлении, ну пусть попробуют, наши обороны ребятыш не просто так стоят, наблюдают,
готовятся, и весь их расчет того, что там смыло нашу линию обороны, смыло минную поля,
затянули они свою высадку, потому что уже давно все там восстановили, и будет у них такая же
проблема, как и на Запорожском направлении, я думаю, что они также увязаны на этих минных
полях и все-таки на запорожском направлении там все-таки ты погрунт и наступаешь, а тут еще
плюс переправа навести переправу еще нужно ее защитить сохранить то есть там куча сложностей
ну пусть пробует что можно сказать пусть приходят там вот с парнями общаются да пусть приходят
пусть что ну мы готовы вот поэтому посмотрим что к чему какой командование примет решение
у них там, то есть по ту линию фронта.
Спасибо огромное.
Спасибо большое, Саша, Александр Песконов, военокорреспондент
Раш-Тудей на прямой связи линии фронта.
Товарищ генерал.
Продолжу.
До чем говорил Александр.
За вчера в течение сутки у наших оппонентов даже
намека нет на какое-то движение вперед, а мы наоборот
на нескольких направлениях продвинулись.
Достаточно ощутимое.
Не буду сейчас называть эти направления, тем, кому надо, знают и понимают,
о чем я говорил, но вот что положительное, то, что вот эта тенденция нашего движения,
она становится не единичной, а постоянной.
И рано или поздно эта тенденция перестет в то, что мы все давно ждем, а именно в наше наступление.
Что касается снарядного голода, вы знаете, но это тут можно по-разному к этому относиться.
На сегодня особого снарядного голода у противника нет. Они активно применяют артиллерию.
Сандр подтвердил, пытается применять авиацию. Естественно и безуспешно.
И практически каждый вылет немногочисленных украинских самолетов-вертолетов заканчивается тем, чем и должен.
заканчиваются эти самолеты, вертолеты не возвращаются на свои аэродромы и площадки,
откуда они вылетали. Продолжается достаточно широкое применение беспилотников, различных
беспилотников, фиппи-дронов и многих других. Мы к этому готовы, знаем, понимаем и четко работаем.
Да, действительно по Днепровскому участку фронта были сведения, что они что-то там собираются делать,
но соглашусь с Александром, будем посмотреть, и, знаете, на приправе их еще интереснее будет прибирать.
И отправлять туда вот в Бандерия, Канавальцию, прочим-прочим идиологам и вдохновителям нынешних украинских вояк.
Что касается Соединенных Штатов и вот этого вот решения по временному бюджету без помощи Украины,
знаете, здесь не надо так сильно оборщаться всем этим. Здесь несколько причин.
Почина первая и, наверное, она основная, у них ведь тоже выборы в 2024 году.
И демократы, чувствуя, что уже пахнет сильно жареным, начинают пытаться как-то заигрывать уже
с избирателем. Говорят, нет, нет, мы тоже не только республикансы и Трамп, мы тоже думаем о коренных
американцах. Мы тоже считаем, что надо все деньги. Коренных они перебили давно, а тех, кто
что понаехало они.
Понаехавших.
Понаехавших.
Американских.
Вот.
И, знаете, такая вот хорошая мина при плохой игре.
Это первое, второе, они уже достаточно много дали.
Ну, и поэтому, ну, чуть-чуть не дадут, дадут потом, кроме
того, ведь помимо, скажем так, официальных каналов
помощи есть и неофициальные.
Но надо понимать, что неофициальные каналы еще больше раскрутят
вот к эту самую коррупцию, про которую все в ЕС рассказывают и которые не так боятся.
Тут уже ничего не сделаешь, поэтому байденовские мыши плакали и кололись, но продолжат есть вот этот самый колючий украинский.
Как-то с пока не нажрутся до несварения желудка.
Еще один момент, который здесь можно отследить, это то, что вот сейчас, вступая в предвыборную
угонку, американцы перекладывают ответственность за украинский кейс на ЕС и Великобританию.
При этом, видимо, они распределяют зону ответственности, то есть ЕС она будет заниматься
прежде всего финансированием, поставками вооружения и техники, а вот Великобритания будет
заниматься различными тайными операциями, в чем они, в общем-то, поднатарели.
Поэтому мы тоже должны быть к этому готовы это понимать и видеть.
И ведь не зря британские официальные лица призывают Зеленского
отправлять в бой молодежь и детей. То есть все им поставили задачу, они четко
будут выполнять. Проброс про присутствие британских войск. Опять-таки публичная. Это игра
в информационном поле. Британцы там были с самого начала, их специальные подразделения. Мы знали и
знаем, где они были, знаем сколько они оттуда уже своих этих гробов. Там речь начальна шла о море. Они будут
сопровождать на море великое морское державо Британия, сухогрузы украинские, чтобы мы их не
не атаковали.
Великая морская держава Британия осталась такой в 19 веке.
Сна уже в 20-м ей не была, а уже про 21-й говорить-то не
надо.
И даже если вспомнить 19-й век, то Великая морская держава
Великой Британией опозорилась на Камчатке, опроэфинилась
в Белом море у Солоевского аркейпелага, ну а вкрому
Ну, достаточно английских ладбище, в общем-то.
Поэтому, если они хотят их пополнить,
вот проблемы туманного альбиона,
нам как-то все равно, что леопарды, что челленжеры,
что абрамсы, что украинские корыты,
которых все перетопили, что британские корыты,
они точно так же горят и тонут, как и все остальные.
А теперь о Словаке. Вы знаете, вот это уже симптоматично. Причем ведь что характерно?
Все больше претензий к Украине и все больше трезвых голосов звучат из тех стран, которые непосредственно с Украиной ограничивают.
То есть до этого была Венгрия, потом Польша, а теперь и Словакия. Почему?
Потому что они лучше других видят, что из себя представляет современное вот это так называемое украинское государство.
Что это черный беспредел, жуткая мафиозная структура, которая, как раковые клетки, расползается по Европе.
а расползается прежде всего через вот эти государства, которые с этой Украиной граничат.
И нынешние вот эти политики, которые все-таки стали приходить к руководству той же самой Словаке, они это понимают.
Они это понимают. Они понимают то, что следующими молодыми украинцами станут молодые Словакия,
в которых американцы и прочие англосаксы точно так же отправят в топку этой никому не нужной,
спровоцированной ими самими бойними.
Знаете, сегодня завершилась международная парламентская конференция России Латинской Америки.
Разбыл на пленарном заседании.
Удивительные слова звучали от трибуны лидеров целого ряда.
Латинамериканских государств и парламентских организаций, они все абсолютно четко понимают,
что происходит. Европейские-то коллеги тоже понимают, они просто бесправны и безмомны,
а это нет. И они все единодушны в оценке ситуации. Начинают вот этого канадского,
Украинского ССС, который вы туда притащили, в самой Украине всегда звучит первая дивизия Галичина.
Она не первая, она 14-я дивизия ССС.
Вот сначала название немецкое идет, а потом скобка галицистская.
А дальше все правильно. Все СССС — это военные преступники. Все.
И вот сегодня в трибуна этой конференции звучало то, что наша специальная война операция – это действительно борьба света и тьмы.
Это действительно борьба со всем международным и вселенским злом.
Но наши коллеги, наши партнеры, наши гости и наши друзья абсолютно уверены в конечном результате.
И про санкции они тоже говорили, ну, вот наверное, вот это лишение возможности человека поехать на своем автомобиле, по своим делам, ведь это же противоречит вообще их всем основополагающим принципам свободы, демократии и всего того, чем они пытались долгое время нас дурачить.
Так значит, эти все санкции направлены не против государства, не против олигархов, не против власти, а не направлены против конкретно каждого жителя нашей страны.
И значит, Соединенные Штаты и ЕС с Украиной вместе воюют не опять-таки с режимом, как они это называют, и как они пытаются это приподнести.
Они воюют с каждым из нас, с каждым россияниным.
Но ничего у них не получится.
Они не смогли поставить клубу на колени.
Не смогли поставить многие другие странные колени.
А уж с нами ничего у них не получится.
Даже Фины, кстати,
напоролись в сенсионном режиме,
тем, что стали режемыться, а почему?
А потому, что раньше дрова для саун.
Они закупали в России,
потому что в Финляндии рубить лес нельзя, а теперь дроваем никто.
И кирпичу не хрушится.
Поэтому и кирпичу не хрушится, поэтому будут чесаться и пахнут.
Грандиозный скандал в этой связи в Финляндии.
Коль, скоро вы первые заговорили.
Фин, добропорядочный в прошлом.
Теперь-то понятно злодей.
Ездил, оказывает сам Петербург для того,
чтобы покупать у нас с вами дешевую бумагу, своей нет. Смотрите.
Вы сегодня первый финн, который пересёк границу. Вот что несколько дней назад
российский пограничник сказал Юхи Пертула из Тампери, когда тот приехал на
своей машине по гаранпасту Нуи-Яма. Юха Пертула за последние 20 лет посещал
Россию десятки, если не сотни раз. Город выглядит так же, как раньше. Кафе и
рестораны заполнены, в магазинах всё есть. Цены немного выросли, но вместе с ними, по их словам,
выросли из арплаты и пенсии. В магазинах не было видно финских продуктов, но были французский
коньяк и австралийские вина. Когда Пертула спросил, как они попали в продажу, ему загадочным
образом, указали на альтернативный путь, то есть на импорт товаров через третьи страны. Санкции
привели к тому, что Россия начала производить многие товары, которые ранее импортировались из-за
за границы. Заводы работают на полную мощность. От представителя
кадровой компании я услышал, что нехватка рабочей силы
острая. Теперь люди со всей России приезжают в Санкт-Петербург
в поисках работы и лучшей зарплаты. На обратном пути
формальности на российской границе были улажены
гладко, но финской таможене пришлось отметить. Я взял
в свою машину российские топливные брикеты и туалетную
бумагу, которые стоят лишь малую часть того, что просят
за них в Финляндии. Однако я слышал, что ввоз древесных
материалов из России запрещен. О чем я не знал. Пиртула вошел в историю. Во времена СССР
Фины всегда брали с собой туалетную бумагу к восточному соседу, а теперь он привез ее из России в Финляндию.
Вернемся скоро. Запад не готов. В войне с Россией и Китаем сообщает бизнес-эссайдер по мнению здания
украинский контрнаст, продвигается слишком медленно из-за тактики НАТО. Подготовка в СССР,
которую проводили западные инструкторы, не предусматривало наличие трансшейменных полей и зубов драконов.
И рассчитано на противостояние плохо вооруженным террористам в Кустыне,
а никак не на противостоянии мощным регулярным войскам, которыми располагают Москвы и Пекин.
Тем не менее, в Сенатии США требует продолжать поддерживать Украину, ну или хотя бы Тайвань.
Республиканец Линси Грем считает, что это одно и то же.
Самая большая ошибка, которую мы совершили со времен войны с терроризмом,
это вывод войск из Афганистана.
Для президента Трампа и кого бы это ни было ещё.
Если мы бросим Украину, это будет в 10 раз хуже, чем Афганистан.
Дальше будет Тайвань.
Прекращение и финансирование Украины – это смертный приговор Тайваню.
Путин продолжит.
Вы пропустили всю историю Второй мировой войны.
Если не знаете, чем заканчивается это кино.
Деспубликанцы, которые говорят, что Украина не имеет значения для нас, ошибаются при всём моем уважении.
А не ошибаются.
Михаил Михайлович.
Несколько слов о министрах обороны Соединенного Королевства.
Новым и бывшим.
Иногда нового Гранта Шепса упрекает в том, что у него нет военного опыта.
Но по большому счету ему не надо иметь военного опыта,
поскольку там административное и оперативное управление разделено.
Другое дело, что глупости не надо говорить.
А то не успел заступить на высокий пост, а уже глава государства поправляет.
Да вы его не так поняли, да это вырвано из контекста.
Хорошее начало карьер.
Что касается бывшего Бена Уолиса, тут этот гораздо грамотнее надо прямо сказать.
Его слова о численности вооруженных сил Украины надо понимать так,
что имеющийся численного состава недостаточно для решения настоящих оперативных и боевых задач
и надо усилить, увеличить масштаб мобилизационных мероприятий.
Вот, что он рекомендует.
Но, как мы все-таки неоднократно говорили,
призвать то и сто, и 200, и миллион можно, и два.
Другое дело, что в какой степени вот это люди будут оснащены
вооружением, военной специальной техникой,
боеприпасами всеми материальными средствами,
а это ведь практически полностью зависит от масштабов западной помощи.
И как мне вот представляется,
что многие западные политики даже не до конца представляют себе
Каков это объем этой помощи должен быть, чтобы вооруженные силы Украины выступали как конкурентная военная организация вооруженным силам Российской Федерации.
И, опять-таки, вот тут еще одно немаловажное обстоятельство. Например, страны и антигитлеры с Коалицией, в первую очередь, Соединенные Штаты, Великобритании, вот существенную помощь оказывали Советскому Союзу в годы Великой Отечественной войны.
Но, опять-таки, к примеру, они поставили 14 тысяч самолетов нам, я округляю немножко.
Но мы это сделали больше 100 тысяч своих.
Они поставили примерно такое же количество танков, но мы тоже больше 100 тысяч своих сделали.
А украина практически в этом плане ничего не производит.
Так более того, мы за этот ленд-лис потом еще несколько десятилетий после Второй мировой войны рассчитывались и золотом.
И значительную часть вооружения и военной техники вернули после войны.
И автотранспорт возвращали, и боевые корабли, даже линкоры, крейсера, эсминцы возвращали.
Как так сказать, по месту приписки.
Чего возвращали? Зачем?
Надо было себе оставить.
Товарищ Сталин слово свое держал всегда.
Сказал верну, значит вернул.
и вернул, и линейные корабли, крейсер, и 8 эсминцев.
А вот с Украины, я еще раз хочу хочу, вы в шерсти таклок не получите.
Вы еще до конца не осознали, какие объемы военной помощи надо предоставлять,
чтобы этот контрнаст не захлебывался.
И потом многие западные политики говорят,
мы должны нанести стратегическое поражение России.
В чем это заключается? Выпечите, пожалуйста, 1, 2 и 3, чтобы было понятно.
Опять-таки, как вам видеться после военной устройства мира, после якобы поражения, стратегического поражения Российской Федерации?
Все просто, они видят на вашем неесте, чтобы Кулеба стоял или Резников. Вот стратегическое поражение России.
Перечислить первое, второе, третье. И потом, и потом, все-таки мы об этом уже неоднократно говорили, вот перспективы военного решения проблемы как-то становятся все более и более туманами.
То есть в качестве вывода. И шерстик лок вы не получите. Вот все это уйдет в трубу и будет и расхищено и оставлено в виде металлолома на полях сражений.
И какие-то плюсы-то в общем-то совершенно не очевидны. И военное решение проблемы тоже видеться в абсолютном тумане.
А потом они еще начнут обзываться, как прямо сейчас обзываются на Илона Маска, который столько для них делал, а не ему. Как они назвались Стефанчука дерьмом?
Вот могли бы и промолчать. Опять-таки, кто такой Илон Маск и кто такой Стив Фанчук. Вот у вас есть хоть вот, вот как-то вы ставите себя хоть это.
Или промолчал бы, мог сойти за умного.
А теперь точно нет. Вернемся через минуту.
Как мест становятся многополярным стран и хотят обретать надежных партнеров, заявил только что Лавров на ежегодном заседании международного клуба «Валдай».
Слова российского меда прокомментировал заявление
канадского премьера Туредо о том, что тот не знал про
нацистское прошлое ветеранное СС, но это явный ложь.
И это понимает любой страбомысляющий человек.
Так что на попытке Туредо оправдаться, прямо жалко
смотреть.
Упоминался выступление лавров из апрет-ряда стран
Евросоюза на въезд автомобиля с российскими номерами.
Днешнего дня этих стран встало 7, и это чистый нацизм.
Я попразил, с какой скоростью с европейцев со всех практически слетело
эта внешняя благообразность, с которой они прикрывались последние годы,
сохраняя в себе какие-то остатки не только дипломатии, но и элементарной этики.
Но, в общем-то, это проявление того, чтобы принято называть нацизма.
Это же по отношению к русским только.
Равно, как и многие другие вещи, делаются по отношению к русским.
Они же заявляют не только Путина, но все русские виноваты, что они его избрали.
Вот вам, пожалуйста, чистый нацизм.
Украинские боевики массово сдаются в плен российской армии.
Неудобные для западной пропаганды Пакты сообщают американский журналист Клейтон Морис.
По его словам, оружие сложили как минимум 10 тысяч солдат в СОУ.
Журналист рассказал, что украинские командиры могут запросто убить,
заотказать и в бой, так что в плену гораздо безопаснее.
Полные безопасности чувствуют себя и отдельной категории Киевля.
Например, это из кортницы.
Выкладывает в интернет видеоролики со своими ночными вояжами по украинской столице,
хотя в городе вроде бы как действуют строгие коменденские часы.
В одном из роликов, которые снят половину второго ночи на трассе Киев Адеса, можно увидеть на лобовом стекле автомобиля отражения документа, где написано пропуск.
Украинские смиссы общают, что такие спецпропуска проституткам выдает сын депутата городской администрации.
Чем раз плачиваются за крышу ночные бабочки, не уточняется, но вроде и так понятно.
А это видео сделано возле популярного ресторана Бохова в центре Киева.
Несмотря на поздний час, парковка забита дорогущими авто,
а ковкоду постоянно подъезжают такси с новыми посетителями.
То есть, Киевский Бумон, с позволения сказать на самом деле,
Киевское село отдыхает на полную катушку, хотя хозяев ресторан с такой политикой заведения не раз штрафовали.
В Харькове ночная жизнь тоже бьет ключом, правда, Комендантский час местные тусовщики стараются не нарушать.
Для этого охотно проводит экскурсии по злочным местам для немецких пропагандистов.
Харьков, мы всего в 30 километрах от российской границы.
Мы приехали на благотворительный рынок. Здесь много чего прикольного, прямо как у нас.
Единственная разница – сегодня тут уже три раза звучала воздушная тревога.
Артем ко всему этому уже привык. Он завсегдатый на культурных тусовках и ночных вечеринках.
И он мне сейчас покажет свой любимый бар.
Бар недавно переехал в Харькове, правда, в 23.00 начинается комендантский час,
и всем здесь теперь приходится пить в небольшой спешке. Артем заказал свой любимый коктейль – водка, травяной шнапс и пиво.
Переезжаем в другое место. Это очень популярный бар, но сейчас здесь не так многолюдно, как раньше до войны.
Некоторые все-таки считают, что развлекаться сейчас не самое подходящее время.
Артем же уверен, что выбираться просто необходимо, чтобы не сойти с ума.
Культура приобрела для него совершенно новое значение.
У нас есть опыт, которого нет у 90% населения Земли.
Мы можем и должны его креативно переработать и показать получившееся всему миру.
Наши ребята переосмысливают культуру, надо украинизироваться, скажем так.
Восемь вечера темнеет.
Артем ведет меня в самый первый техноклуб Харькова, сейчас по пляшам.
Я даже потеряла Артема, он растворился в танце.
По нему видно, что у него получается отключиться и насладиться моментом.
Но уже пол-одинадцатого и нам пора домой. Совсем скоро огни потушат и город погрузится во тьму.
Артем же хочет оторваться под еще один трек, как в последний раз.
Возможные правды в последние. На Украине паника.
Русские атаковали Николаев новыми неизвестными типами ракет, который невозможно сбить.
По словам Гауляльтера, Неголая во армии России теперь атакуют объекты ВСУ неизвестными снарядами баллистического типа, против которых украинская ПВО Бесиль.
Секрет раскрывают операторы российских дронов СМОТРИТЕ, кадры объективного контроля от миноборона, уничтожения, железнодорожного, эшелона, стех и 38 отдельной бригады морской пехоты ВСУ.
Сообщается, что удар был нанесен новейшей системой Тарнадо-Эст,
которую украинцы уже прозвали русскими хаймансами.
Порамечательно, что все чаще российские удары приходятся по логистическим центрам,
что не только способствует уничтожению отдельно взятки и едиництетники, но главное –
негативно сказывается на способности врага обеспечивать свой контрнаск исчастный.
Отказались обеспечивать Украину и американские конгрессмены,
как сообщают политику, отсутствие положения поддержки Украины
во временном американской пюджете,
который был принят, чтобы избежать шат-дауна, связан с коррупцией, прежде всего.
Законопроект принят.
Проект был быстро разработан и направлен в Сенат,
где был принят, когда в запасе оставались считанные часы
и рощерком ручки американского президента Джо Байдена закон был введен в действие.
При остановке работы правительства удалось избежать.
Законопроект о короткосрочных бюджетных тратах, принятый в субботу,
не включает никакой новой помощи для Украины в Белом доме,
это назвали «вызывающим беспокойство».
«Консердненько».
«Карри Кинн надоела транжирить деньги на Украину в законе о продлении финансирования правительства США на 45 дней,
Не предусмотрено ни центу для панозеленского спикер-палата представителя Кемины Маккарту
заявил, что на первом плане интересы американцев.
И пока не будет обеспечена безопасность южной границы Америки,
денег Киеву не видать.
Общий объем помощи Вашингтона с начала конфликта уже больше 66 миллиардов долларов.
Почти две трети военная поддержка почитала The Washington Post.
Байден призывает и дальше вооружать Украину.
Президента спросили, когда будут израсходованы уже выделенные на Украину средства.
У нас есть время, не очень много времени. И имеется подавляющее чувство срочности.
Пасал Украины в США Маркарова надеется, что за 45 дней Вашингтон передумает и возобновить траты на киевский режим.
По ее словам, еще остались ранее выделенные Байденом 1,6 миллиарда долларов на оборонную помощь и миллиард четвертью на прямую бюджетную поддержку.
Шеф-пентагон Остин позвонил министру обороны Украины Умирову, чтобы успокоить коллегу, пообещал и дальше поддерживать кейвский режим.
Без этой поддержки ВСУ ждёт настоящая катастрофа, заявил эксполковник армии США Лейтен.
Что будет, если США просто перестанут финансировать помощь Украине, поддержку Украины?
Если одним словом, это будет катастрофа, и причина,
по которой это станет катастрофой, Украина очень зависит
от той помощи, которую мы ей предоставляем.
По сути мы увидим, как контрнаступление, если вы думаете, что оно застоприло
сейчас, оно реально застопрится, и будет риск, что потом русские
подготовят и начнут свое собственное контрнаступление.
А у украинцев будет намного меньше оружия, чтобы остановить
Это невероятно опасная ситуация.
Чтобы избежать этой опасной ситуации,
Нардеп Железняк официально призвал украинские элиты
потерпеть и не воровать, хотя бы полтора месяца.
Мол, в ближайшие 45 дней в стране не должно быть
ни одного укрупционного скандала,
а то хозяева разозляться и денег тогда вообще не дадут.
После, к взяткам, видимо, можно снова вернуться.
Отставной полковник Гундесфера Вольфган Рихтер
советуют украинцам не разворовать, развивать свою ВПК на случай,
перебоя с западными поставками оружия.
Вопрос прежде всего в том, как война будет развиваться в ближайший год.
А перебоя с поставками говорят нам, что ветер может и перемениться.
А это в свою очередь говорит о том, что те, кто делает ставку
на длительную войну на истощение, возможно, не учитывают политические риски.
И это подводит нас к вопросу о том, что производят сами украинцы.
Я думаю, что ВСУ, конечно, осознали этот риск.
И вот Зеленский ввел дополнительные меры касательно того,
какое именно вооружение должна производить страна.
Главами тукраина Кулеба заявил,
что Россия не удастся переждать военную помощь Киеву.
Мол, на Украину не просто везут оружие,
а она и сама производит его вместе с союзниками Паната.
Европейский садобник Баррель приехал в Киев,
где вместе с Кулебой и Зеленским возложил цветы в память
о погибших боевиках в ССУ.
Глава евро-дипломатии пообещал поддерживать
Украину на пути в Евросоюз, но ее вступление произойдет
не сегодня и даже не савтра.
Это будет трудный бой, предупреждает Борель.
Главное препятствие на пути Украины в Евросоюз
— все то же взяточничество, а еще беззаконие.
Прямо пишет Файна Шухальц.
— Пенни Придскер, недавно назначенный специальный
представитель США по экономическому восстановлению Украины,
сделала важное замечание.
Украина и ее западные сторонники должны обеспечить, чтобы
восстановление происходило в соответствии с передовой
международной практикой, включая реформы, обеспечивающие
прозрачность и подочетность в этих усилиях.
Это был вежливый способ сказать, что украинские политики,
военные, представители судебной власти и общество в целом
должны энергично продолжать свою другую войну, войну
с коррупцией внутри страны.
Прежде всего, это, раз и навсегда, развеет имидж
Украины, которая она приобрела после распада Советского Союза в 1991 году как
нереформируемой страны, прогнившей от коррупции, организованной преступности и
общего беззакония. Этот образ идеально соответствовал интересам России,
позволяя Кремлю намекать, что долгосрочное будущее и легитимность Украины как независимых
государствах всегда будут под вопросом.
Но Борелия Воровствую, украинская репутация не смущает. Он встретился с новым министром
оборонной Украины у меровом и пообещал, что Брюссель
продолжит вооружать бандеровцев.
На оружие для ВСУ Евросоюз уже потратил сначала войны
25 млрд евро, а общий объём европейской помощи Украини
за этот период 85 млрд отчитался порель.
По его словам, сначала года Украина получила от Евросоюза
300 155 мм снарядов и 2600 ракет.
Поддерживать кейфский режим обещает и глава МИТ Великобритании
Клаверли правда делать это тяжело и болезненно, сказал он журналистам, но если отступить,
русские победят и будет в итоге хуже.
Мы должны быть вместе с Украиной в деле ее самозащиты, но надо также признать огромное экономическое давление,
которое оказывается на ряд государств по всему миру и не только в Европе, но и в развивающемся мире.
Вот почему очень и очень важно, чтобы мы успешно завершили эту войну так быстро, как это возможно.
При этом сколько еще терпеть британцам Клеверлине сказал о том, что война может затянуться до 25-го года,
а в СО приходится адаптироваться, пишет сегодня CNN.
Рупор американской пропаганды утверждают, что Киевский режим надеется к весне перейти на истребители F-16
и получить от Запада побольше дальнобойных ракетов.
А вот обучение по стандартом НАТО себя не оправдало, отмечает бизнес-инсайдер.
Издание указывает, что высоукрытикуют за неспособность с должным образом применить подготовку, полученные от западных военных.
Но сами украинцы жалуются, что их учит не тому, что нужно на поле боя.
И современным тактиком натов и высоушники предпочитают приемы времен Первой мировой войны.
Но пробить оборону армии России всё равно не выходит.
Это очень сложно, когда играешь против подготовленной защиты и конечном итоге,
запоздалая поддержка Украины с поставками оружия со стороны Запада,
проблема для ВСУ. Кроме того, строить здесь полевые укрепления очень сложно.
Преодолеть российские линии очень трудоемко.
Эти попытки оборачиваются огромными потерями для Украины.
На этих кадрах оперативно-тактические ракетные комплексы «Скандер»
накрывают железнодорожные шлон ВСУ с военной техникой
у станции Янцева, Запаруской области.
А это уже купинское направление.
Там армия России уничтожает переправы противника.
На учестившиеся удары по тылам жалуются
украинский премьер Шмегальпе.
Его, словом, сначала войны на Украине были повреждены 37 военных заводов.
Не хватает высои, квалифицированных кадров,
ожидается, что в эксплуатации капризность танков Абрамсов
украинцам будут помогать польские американские военные,
пишет в Military Watch Magazine. Эти две страны – единственные операторы Абрамсов в НАТО.
Не хватает Зеленскому не только операторов сложной западной техники, но и простого пушечного мяса.
Война реально не закончится ни через полмесяц, ни через месяц, ни через год даже. Я скажу так.
Готуйтесь до того, типа, пацаны, мужики. Готуйтесь.
Люди, готовьтесь к этому. Пацаны, мужики, готовьтесь.
А почему? А потому что мы просто банально заканчиваемся.
У нас остатки боют, одни и те же.
И просто-напросто пацаны заканчиваются.
Трёхсотые, тяжёлые, летбувсотые.
Пацаны заканчиваются. А где новое пополнение?
Кто-то там бегает от мобилизации.
А тут кто-то рассказывает о том, что незаконная мобилизация.
Я не рождён для войны, так я тоже не рождён для войны.
Нарочины для войны.
Николай Викторович.
Хотелось бы несколько слов сказать о славатских выборах и их важности.
У меня книги выходили на славатском языке, был там несколько раз презентациями, общался с людьми.
Хочу сказать, что после Сербии это самая благорасположенная к России страна.
И вот в этой стране предыдущее правительство, которое сейчас уходит,
умудрилось передать Украине не просто много вооружений,
Например, снять с дежурства ПВО, которое храняло Братиславу.
Первая С-300 была в Словаке.
Да. Есть в Словаке заводы военные.
В апреле этого года пообещали в пять раз увеличить производство снарядов,
в тех самых, которых голод УВСУ.
И вот теперь всего этого не будет. Вопрос только почему?
Потому что людям все это не нравится.
А результаты выборов не нравятся в Западу.
Вот смотрите, как побеждает партия Роберта Фитса,
Её сразу называют пророссийской,
такой вот пытаются наклеить на неё какой-то ерлычок.
Она не пророссийская, она прословатская,
точно так же, как руководство Венгрии сегодня, абсолютно провингерская.
Но и смотрите, какой ещё используется ерлык.
Популист.
То есть вроде ничего плохого не сказали, а садочек остается.
Теперь хотелось бы сказать несколько слов по поводу визита
Вот эта вот комиссия, состоящая из министров иностранных дел
с необъявленным визитом, приехала не в Киев, во главе с Жизэпом Борелем.
Опять, давайте сопоставим факты.
Как только в Соединенных Штатах Америки приняли, значит, такой временный бюджетик,
я бы сказал, потому что сумма для Америки совершенно несерьезная, семечки просто.
На 45 дней и там нет расходов на Украину, что делают?
Давайте отправим туда европейцев.
То есть я так понимаю, звонок из Вашингтона идет,
Товарищ Борель, соберите там всех ваших и давайте срочно дуйте в Киев,
изображайте огромную помощь, как говорится, если нет денег, отправим туда комиссию.
Ну примерно то же самое, когда ты говорил господин Черчин,
хотите погубить какое-то дело, создайте комиссию.
Вот они отправляют комиссию, чтобы создать определенную видимость.
В рамках этой комиссии сегодня Борель говорит о том,
что не может быть частичного членства в ЕС.
То есть там идут разносторонние информации,
Но я хотел бы обратить внимание на слова министры на странных дел Германии,
столь знаменитый и популярный у нас, что даже не хочу называть ее фамилию,
все уже понимают, о ком идет речь.
Она говорит, что Евросоюз будет строиться от Лисобона до Луганска.
При этом в ее фразе она как-то, знаете, мне кажется, на пригласе вспомнила
единственное название города, которое она знает вот в этой местности.
То, что он давно стал территорией Российской Федерации, она себе не представляет.
Но из этого же вытекает очень много мыслей. Вот представьте.
Наш президент много лет предлагал, строил, убеждал в проекте Лисабон, Владивосток,
Единая Европа, огромное пространство, рынки, перемещение капитала,
все, как они любили до начала специальной военной операции.
И вместо этого, что они выбирают? Они выбирают усеченный, даже не на половину,
Наверное, на четверть какой-то вариант. Говорят, что будет Европа от Лисобона до Луганска.
Слушайте, ну не будет такой Европы.
Если им нравится буква Л, значит, ну будет от Лисобона до Львового. Или еще до чего-нибудь.
И самое главное, что для того, чтобы построить вот это огромное пространство до Владивостока,
по сути, что они должны были сделать? Запустить Северный поток 2.
не принимать Украину в НАТО, обращаться с Россией с должным уважением,
покупать наши товары, продавать свои, вот скажите, пожалуйста, что из этих
требований является неприемлемым, чтобы взять, обрубить связи,
не находить тех, кто взорвал северные потоки, ну и так далее и тому подобное.
Что внутри этого Евросоюза будет? Вот обрубили они его, будет такой
конгресс единомышленников процветания сад не будет
пример министр польши выступает на предвыборном митинге да конечно
предвыборная риторика чуть-чуть отличается от риторики повседневной но
тем не менее что он говорит он говорит что украина должна быть благодарна за
помощь польши и украина не должна полагаться на немцев то есть ладно
макнул еще раз украинцев показал что польша выше но почему почему выпады в
у премьер-министра Польши в адрес, казалось бы, союзная ему Германия, потому что внутри
Евросоюза в каком бы виде он не строился, никакой любви и согласия нет, пауки в банке.
Возвращаясь к выборам в Словаке, почему это важно? Потому что если сейчас люди в других странах
глядя на Словакию, глядя на Украину, глядя на Соединенные Штаты Америки, начнут изменять свою позицию,
которые потом они изменят в результате голосования,
это серьезно может подорвать позиции киевского режима.
Ну и, конечно, от всех этих новостей, мне кажется,
у любого здравомыслящего человека в Европе тоже закружится голова.
Поэтому в качестве примера я хотел привести такое удивительное поведение ведущей,
ведущей немецкой новостной программы, которая, получив слово,
вдруг начала истерически смеяться.
Ну, знаете, в прямом эфире бывают всякие казусы.
Но, как человек, знающий немецкий язык, я хочу сказать, что она повторяет только две фразы, извиняется.
А вторую фразу она говорит, «канцлер Шольц встретился» и дальше начинает хохотать еще больше.
Ну, я думаю, что стоит послушать и посмотреть, потому что это самое наглядное.
Там сейчас проводит служебное расследование, но внутреннего характера, потому что до сих пор неизвестно, чего она так хохотала.
Это было новостное сообщение на тему того, что к Шольцу пришли представители химической промышленности для того, чтобы сообщить о том, что они терпят убытки, и ровно в этот момент она рассмеялась и очень долго эту женщину действительно никак, совсем никак не могли остановить.
объясняться, в чем дело. Что касается Европейского союза, Борель по результатам встречи с кульобой,
со всеми министрами иностранных дел сообщил, что гарантирует всеобъемлющую поддержку к
киевскому режиму, но, к сожалению, к этой минуте Европейский союз не смог согласовать новый
транс в размере 5 миллиардов евро на будущее и наступающее
2024 год, то есть на словах поддержал, денег не дал.
Также этот самый Борелл абсолютно издевательски
сообщил, что из-за коррупция.
Украине пока не место в Европейском Союзе заявил,
что впереди сложный, тяжелый бой, но круче всех выступил
пожалуй Кулеба, который на совместной пресс-конференции
с Борелем ему ответил и сказал, вы знаете, Украина — первосортное государство,
поэтому нам нужно первосортное членство, а не вот это вот все, что ты нам Бореля обещаешь. Смотрите.
Ни при каких обстоятельствах нельзя допустить ситуацию, чтобы реформы Европейского Союза
использовались как инструмент торможения приобретения членства ЕС, Украины и другими
странными кандидатами, которые стремятся к этому. Западные Балканы, Молдавия. Я думаю,
что мы очень ощутим, если реформа ЕС начнет использоваться как оправдание для торможения
интеграции. Могу зафиксировать, что Украина первосортная держава и ничего кроме первосортного
членства ЕС нас не устраивает. Первосортный колеба. Мы знаем прекрасно, что бывает первосортная. Вот
этим и является у нас, к сожалению, сейчас Украина Евгения Петровича.
Знаете, чем больше успехов у в ССУ на театре военных действий,
тем больше появляются различных аналитических материалов в западной
прессе, которая свидетельствует как раз об обратном. Кстати, чтобы не забыть
Борель, какой они цифру там называли, поставили 25 тысяч
снарядов в 155 мм?
На два дня.
Что?
На два дня.
На два дня.
А обещали ведь до половины следующего года поставить
миллион снарядов в 155 мм, но пока миллионом что-то
не пахнет у них, не знаю, где они возьмут.
Так вот, хочу обратить внимание на несколько таких
с моей точки зрения знаковых материалов,
ну, во-первых, журналы «Конумент».
Разразился статьей под названием «Время для переосмысления».
Первая часть мне очень понравилась, пишут очень правильно.
Это наступательная операция провалилась,
потери огромные, никакой, так сказать, сильной позиции
на переговорах не достигнута, в общем, полный крах.
Но поэтому нужно переосмысливать подходы к этому кризису никакого близкрига,
никакого немедленного освобождения территории, нужно готовиться к долгой войне на истощение.
Для этого нужно поставлять Западу, естественно, очень много оружия,
дальнобойные ракеты, системы ПВО, тяжелую технику и так далее, и так далее, и так далее.
Рент, ведущий в Следовательский центр Министерства обороны,
но не Министерство обороны, но тесно связанное с Министерством обороны,
пишет аналитическую статью под названием «Исколация войны на Украине»,
в которой рассматривает очередную лестницу «Исколации»,
причем делит эту «Исколацию» на преднамеренную, не преднамеренную случайную,
Ну, не будем говорить о случайной, но преднамеренное это нанесение там Украина идет на эскалацию,
в ответ Россия наносит удары по странам НАТО, с применением ядерного оружия, химического оружия,
что вообще-то в первый раз я услышал, что Россия готова применить химическое оружие на Украине,
и даже бактерологическое оружие, которое у нас нет, стать как и химического.
Более того, может создать какой-то кризис вне пределов Украины, в Сирии,
может опять вмешаться выборы в Соединенных Штатах,
но в общем какой-то такой охиней.
А потом мне очень понравилось непреднамеренное,
в случае непреднамеренной эскалации.
То, что мы в этой студии обсуждали неоднократно,
в качестве примеров приводят.
Россия наносит удар по объектам на Украине
и под раздачу попадает какой-нибудь деятель западный, который в это время посещает Украину.
Я не вижу, что здесь непреднамеренного, по-моему.
Сегодня хороший был повод, но мы опять продолжались.
Вот, вот, вот. Я думаю, что тут, если такое случится, то это будет, так сказать, как раз очень целенаправленное действие.
Второе, Россия случайно сбивает американский самолет на токватории Черного моря.
что здесь не преднамеренного, я думаю, что их давно пора, так сказать, приземлять,
но я бы начинал, конечно, не с американских самолетов, с американских беспилотников,
которые безнаказанно там ведут разведку, наводят украинские тоже самолеты, беспилотники.
В ответ на это соединенные штаты, естественно, наносят удар по Севастополе и пошло поехало.
И вот в этой связи еще два материала.
Министра обороны Гейтса, который в Форринг и Ферзе раздавился большой статьей.
И на сайте НАТО появилась статья бывшего советника,
председателю Каинша, Уибера,
который пишет о применении ядерного оружия.
Тема ядерного оружия все больше и больше мелькает в материалах западных.
Ну, если гейд спишет глобально, что надо противостоять России и Китаю, потому что Соединенная
Штата сталкивается с этим дьявольским альянсом, который по своей ядерной мощи в два раза может
превзойти Соединенные Штаты. Поэтому Соединенные Штаты должны проводить рестактуализацию своих
ядерных сил, наращивать количество кораблей, подводных лодок, противодействовать России и
и Китаю не только, а в Азии, но и глобально и так далее.
А вот Уивер пишет это по отношению уже к Европе и к украинскому кризу.
Да, кстати, Гейтс тоже пишет, что не надо думать, что если Россия победит на Украине,
то она этим успокоится.
Следующая будет война с НАТО и, естественно, опять с применением ядерного оружия.
И Уивер пишет, что НАТО нужно наращивать свой ядерный потенциал.
Одних бомб недостаточно, нужны уже крылатые ракеты подводных лодок.
И вообще Россия, учитывая ее совершенно печальное положение на Украине,
и совершенно жалкое состояние обычных вооруженных сил,
все больше будет полагаться на тактической ядерно-оружии,
поэтому НАТО нужно готовиться к войне с Россией с применением ядерного оружия.
Но и в завершение, хочу сказать, что там вот в той статье про эскалацию,
там упоминается испытание ядерного оружия, что Россия может в качестве, так сказать,
одной из ступени, как эскалация, возобновить испытание ядерного оружия.
Но я должен сказать, что, конечно, я не сторонник этого, потому что не вижу особого смысла,
но если уж это делать, то нужно, так сказать, обратиться к опыту 61-го года,
когда мы действительно провели испытание ядерного оружия и Советский Союз
в качестве такого очень сильного сигнала Западу, когда испытали свою царь-бомбу
мощностью 56, 58 и 60-х мегатон.
И, естественно, американцы поняли, с учетом полета Гагарина на ракете
эти межконтинентальные баллистические испытания царь-бомбы, они очень правильно поняли, так сказать,
наш сигнал, поэтому если к этому обращаться, то нужно... Что же сейчас нужно испытать,
чтобы они правильно поняли нас? Можно начать проверять бомбы убежища, чтобы они догадались о чем-то и
как следствие. Во всяком случае, простое испытание, там вот они пишут, там Россия, Танели, Новая Рои,
на новой земле, но это, я считаю, это совершенно ни о чем не говорит.
Там все уже до нас прорыты.
Ну, новое, нет, ну почему?
Президент сказал восстановить, так сказать,
боеспособность полигона на новой земле.
Вот там идут работы, правильно, роют тоннели,
которые уже оббитшали очевидно.
Зеленский сейчас, подводя результаты
своей украинской сходки, киевской сходки,
то куда мы могли нанести удар,
но почему-то опять не стали, сообщил, что оружие
Путина не победить, но во всяком случае сейчас он пришел к этому выводу, когда американцы не согласовали ему новый военный бюджет и предложил вести еще больше антироссийских санкций.
Если мне память не изменяет, их сейчас вели порядка 14 тысяч. Если, наверное, ввести 14 тысячи первую, вот тогда мы точно не устоим.
Послушаем наркоману.
Санкционное давление на Россию очевидно недостаточно.
Уважаемые партнеры, это видно прежде всего по увеличению
количества ударных дронов и авиаударов российских
террористов.
Нужно больше совместной работы против любых форм и схема
обхода России и Санкт.
Нужно активизировать работу и по новому санкционному
пакету Евросоюза.
Любые санкционные паузы увеличивают время российской
а пауза после 11-го санкционального пакета уже слишком затянулась.
Очевидно, нужны санкции против российской атомной отрасли за то,
что Россия делает на запорожской атомной станции.
И как шаг безопасности против использования сомнительных российских атомных технологий.
Сомнительных как с точки зрения безопасности, так и политики.
Нужны и предложения санкционного давления на другие секторы экономики государства террориста.
Сейчас в Венгрия взяла и поддержала санкции против российской атомной отрасли,
хотя мы ей обещаем и будем строить атомную станцию, еще многим и многим странам, которые нас почему-то, кстати, заблаждаются и до сих пор осуждают.
Прошу вас, Митогабич.
Ну, я так понимаю, все уже понял, что через экономику все пройдет ходить, будет.
Вот, соответственно, и военного решения конфликта нет в той или иной степени.
Вот, в чем особенно заключается, вот, во-первых, перечисленные выше, соответственно, представители Германии,
в четверг дружно поедут в одну замечательную землю.
Они, кстати, не будут заниматься федеральными вещами, они поедут, соответственно, на выборах своих участвовать.
Потому что в этом этой неделе будут самые знаковые выборы в Германии в связи с Средиземель.
Это Гессон.
Гессон — это одна из немногих земель, всего из шестнадцать.
Ну, субъектов, территорий, как у нас.
А та, которая Штрак Циммерманом об этом не знает, поэтому предлагает Тауруса, и Путин ей не ответит.
Вопрос, вопрос.
Но это же все тоже приходит нам из Германии?
Фактически, да. Вопрос включается в том, что какая будет будущее, соответственно, сама система.
Дело в том, что сейчас, как бы, если бы выбрали сейчас, соответственно, все действующие колиция,
она бы, соответственно, скорее всего, вступила в место правой колиции.
Но так как, соответственно, ХДС никогда не будет кооперироваться в соответствии с ADG,
вот, с альтеративной Дегерманией, по целому ряду причин.
Вот, то, соответственно, это может привести к возвращению к большим меркельским временам.
Когда бы у меня был СДПГ в качестве младшей колиции, как бы, коллекционного партнера,
и ХДС в качестве большой колиции.
Кто будет замеркель?
Вот этот вот шкет.
Я сейчас расскажу, естественно, в Эссене, как раз, классический пример единственного субъекта,
в котором еще есть экономический рост среди всех территорий, соответственно, Германии. Один.
Они подворовывают наш газ где-то?
Нет, там находится крупнейший аэропорт, который на самом деле обеспечивает значительную часть занятия.
Вот, как-то интересно.
Так вот, внутри, с чем особенно заключается там как раз?
Внутри, соответственно, зеленые СДС, кооперировались.
И туда сейчас поедут все, соответственно, агитировать в четверг.
потому что восьмого числа, то есть в воскресенье, будут выборы, и там может подбегить ХДС, причем на голову, а на втором месте, очень близко к второму месту, может оказаться ДГ.
Сейчас, соответственно, у СДПГ и у зеленых, они основу коалиса сейчас составляют, по 17 процентов, 17 процентов, стоит самая релевантная земля.
ООДГ-15. Соответственно, ХДС значительно выигрывает.
То есть, если бы они завтра блокировались, например, в связи с ООДГ,
они бы уже, соответственно, назначили свое правительство.
Так вот, в чем особенно заключается?
Перед всем этим делом, как и поляки, как и венки, как и славаки,
в чем они, естественно, ополились? Они миграция ополились.
У них миграционные проблемы начались.
Они начинают заигрывать именно с ней, потому что дают больше всех голосов.
Славаки это показало, Германи это показывает,
поэтому они сейчас начинают эту историю про миграционную составляющую двигать очень активно.
И это, естественно, в том числе, есть ситуация, связанная с Восточной Европой, как бы, из конфликтов, как и таковым.
Поэтому начинается ужесточение, поэтому происходит сокращение выплат.
Польша та же самая, которая у нас будет выбора, соответственно, через неделю.
Я напоминаю, почему, соответственно, права консерватора решили вдруг весело вцепиться, как бы, соответственно, в миграционную составляющую.
Потому что там очень большой, конечно, неопределившихся женщин в небольших поселениях, которые будут определять фактически электоральную картину.
Так и вот, там антимеграционная процесса очень сильно натикает.
Антимеграционная тема будет станет основной. Заметьте, что основной является...
А женщины, как известно, не любят мигрантов.
А женщины, соответственно, средневозрастные, которые находятся не в городском населении.
Собие на украинских.
Не в городском населении, естественно, это является триггером с точки зрения корректора.
То есть они могут прийти на избирательные участки.
То есть их самая задача, основная сейчас, — притащить, мобилизовать своих сторонников.
Потому что тоже самый туск, он начинает набирать. Я напоминаю, сейчас массовая акция прошла в Польше, миллионная.
Так, между прочим. Вот, при небольшой Польше в целом.
Но там, к сожалению, одни и другие не любят нас.
Вопрос заключается в первой, не второй и никогда не полюбим.
Наоборот, ситуация сейчас уникальна.
Заключается в том, что правы сейчас выступают с более право-правых позитей.
Там миграционное, соответственно, ограничение собственной экономики, вот это все классическое.
А левые выступают с лево-левых позиций.
Большин в Европейской союзной экономике и те и другие на самом деле выступают против, соответственно,
серьезного предоставления денежных средств на внешний периметр.
И те и другие.
Вот, на вопрос другом заключается. Все стабилизируется после выборов, но просто в следующем.
Сейчас происходит очень серьезное вымывание наращивание правой составляющей, оно происходит и в США.
На что там собрали, что менять? На закон, соответственно, на стене.
Куда ездил маск? Где он пиарился? Правильно, на миграционной теме пиарится.
Это базовая тема сейчас для, соответственно, республиканцев.
Поэтому с этой точки зрения, по эс...
И мы зачем куда-то ездить пиариться? У него твиттер есть.
Но он приехал с местомой и пиарился.
Он действительно ездил с прекрасной ковбойской шляпой.
То есть это другое дело, зачем он ковбойской шляпой?
Для его последние посты нам нравятся гораздо больше.
Я сейчас объясню почему это очень важно. Сейчас Блинкин на следующей неделе, на этой неделе, поедет в Мексику, отдельно договаривается по миграционной теме.
Предмет его просто посылает туда, договаривается. У тебя в Мексика рядом, охлажды можешь вызвать так.
Эта тема очень токсично, она очень важна. Миграционная тема становится крайне важной.
Из точки зрения миграции, соответственно, украинский кризис тоже крайне важен, потому что как бы это очень важны миграционные потоки.
Эта и Франция такая же сейчас тема начинается. Германия, соответственно, и центральная Европа, поэтому все это происходит такой составляющая.
А как это происходило, мы видели по ситуации с Турцией.
И тоже миграционная тема базового в основе ректоралина составляет.
Как в результате всего этого они должны прийти к тому, что перестанут поддерживать ректоралина?
Вопрос заключается в том, что крайне право и соответственно выступать будут за каких-то формах снижения и сокращения финансирования, в той или иной степени передачек на внешний периметр.
Они будут делать ставку средственного внутреннего потребителя и будут пытаться закрывать рынки, как сейчас Германия, Дел-Франция или, например, та же самая Польша, Венгриль или, например, Словакия.
То есть проблема будет заключаться в том, что они будут заигрывать своим ректоратом базовым, который средственным выбрался.
конечно поддешка будет sekarang будет уменьшаться
вот в чем Основная задача при сокращении
внешней поддержки финансов moving
так что
На нас, да?
Да.
Вот.
Соответственно, после...
Вы хотим Львов?
Нет.
До Варшавы?
Нет.
У нас условия там больше специфические.
Вот.
Судя по всему.
Вот.
Соответственно, как бы сейчас будет...
Если вы знаете, какие условия вы рассказываете.
Ну, давайте, те, кто вели переговоры, сами расскажете
условия.
Вот.
Проблем...
Знаем, кто эти люди.
Ну, Салева, например.
Спросите у него.
Ну, это не наш человек.
Ну, а кто знает?
Те, если республика считает, что наш.
Вот.
Проблема заключается в следующем.
в том, что сейчас происходит. Салеванный обзалов. Навелить тень на плетень. Рассказывайте, что знаете.
Есть была базовая составляющая переговор, который предполагает свертоотведение как бы к базовым позициям.
Сначала военного конфликта. Я так понимаю, что это позиция. Вы имеете в виду переговоры Патрушев Салевым?
Ещё до этого. Но вопрос базового первой терации она предполагала просто возвращение.
Соответственно, к тем позициям, которые были, я сомневаюсь, что сейчас как бы...
Сейчас базовая позиция, это как минимум четыре украинских... Институт это прописано.
Вот, соответственно, потом был переговорный тек, который предполагал в средствах, называемый «корейский сценарий», как мы все там знаем, соответственно, связанное по этим «непру».
Вот, части днепра заранее говорю, чтобы никто не опылился.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, есть много ра...
То, что все начинают думать про Киев.
Я про то же.
Ну, следует отметить, что одесса заднепрог.
Средка про него думаем, и никогда не забываю.
Ну, надеюсь, что Киев тоже.
Вот, проблема заключается в следующем.
Том, что сейчас, как бы, происходит, как раз усиление этих переговорных позиций, чтобы этот трек запускать,
потому что с этой точки зрения, если не будет никакого военного разрешения этого конфликта полностью,
и когда, естественно, экономическая цена этого конфликта будет очень высокая,
тогда, соответственно, переговорный процесс будет неизбежен в данном случае.
Вообщем, вы когда в следующий раз встретитесь с Саливаном, вы ему скажете, что мы против,
мы идем до конца, до победы. Реклама.
Победы где?
Вернем.
Итак, в Чехии я стала восьмой европейской страной, в которой конфисковали автомобиль с российскими номерами,
сообщают Минфен ФРГ в списке также Болгария, Германия, Норвегия, Финляндия,
Эстония, Латвия, Литва и Польша. Министр иностранных дел России Лавров назвал
происходящее обыкновенным нацезвам.
Не каждый день увидишь, чтобы Кремль и его самые истовые противники сошлись в своем
возмущении по поводу действий ЕС. Именно это произошло после того, как ЕС
запретил россиянам возить личные вещи и автомобили на территорию блока.
Речь идет не только об автомобилях, запрет также распространяется на вещи,
начиная от ноутбуков и смартфонов, заканчивая вещами повседневной необходимости,
вроде зубной пасты и даже туалетной бумаги.
Могут ли санкции иногда, повторяюсь, иногда быть слишком суровыми?
Очевидно, что российское общество должно почувствовать, что у этой войны есть цена,
потому что большая часть российского общества поддерживает Путина в этой агрессии.
С эмоциональной точки зрения мы также должны защитить наше общество,
потому что мне кажется, что большинство людей в Эстонии
не хочет видеть машины с российскими номерами на улицах.
Но это жеросизм.
Это не расизм, конечно жеросизм.
Эти санкции просто смехотворны, смехотворны, они совсем не работают.
Они больше направлены против европейской настроенной части россиян.
Это показатель того, что Европейский Союз
не может дойти решение для украинского конфликта.
Нам следует для терешения для окончания этой войны.
А что касается санкции на везд машин? Стоит ли их пересмотреть?
Конечно, стоит.
В Европу перенесемся, не на машине, конечно, не пустят нас с нашими номерами.
Анастасия Попова, шеф нашего европейского бюро.
Настя, я даже не знаю, что спросить. Что это за бред?
Вообще, мы принимали вот эти тамошние европейские чиновники с машинами,
которым теперь в Европу нельзя.
Но больше принимать-то нечего, поэтому собственно
и выдумываю такие странные меры, которые, причем, записаны
в форме рекомендации, и очень такой текст настолько
он не точный, что его можно трактовать как угодно, по
сути каждый пограничник в любой момент может решить
пропускать или нет машины, ну вот простой пример где-то
их конфисковывают, где-то их просто разворачивают
и не пускают в Европу, в основном, естественно, это
при Балтийской страны. Польша, конечно, в первых
рядах Болгария тоже в расчете на то, что ее возьмут
в Зону Шинген. И говорили сегодня про Францию, но французы
пока не решили, что делать с машинами, с российскими
номерами. Есть исключения. Исключения – это европейские
граждане, у которых есть вид на жительство в России
или члены европейских семей. То есть открыто
заявляется такое, что идет разделение людей по национальному
признаку. Ну и, кроме того, пропускают дипломатические
машины и некие машины с гуманитарными целями, а уж как все это трактовать решает, во-первых,
каждая страна самостоятельно, ну и потом каждый пограничник самостоятельно, но да,
действительно уже пошли случаи, когда конфисковывают машины и люди, конечно, будут добиваться их
возврата, вернут ли большой вопрос, конечно, будут делать все, чтобы не столько надавить на
российские власти, сколько на российское общество еще больше отдалить его от Европы. Евгений.
Настя, если меронуист рекомендательный характер, как это выглядит на границе?
Приезжаешь, а дальше, как пойдет, договоришься, не договоришься, дашь взятку, не дашь взятку,
просто как это оформлено сейчас официально?
Надо проверить насчет взятки, это зависит тоже от каждой конкретной границы,
но естественно, как посмотришь, как договоришься, какие документы покажешь,
что предоставишь, как объяснишь свое появление вообще в Европе,
ну и как будешь, видимо, говорить про спецоперацию, от этого тоже очень многое зависит и на
границы, да и в самих европейских странах, скажу откровенно.
Через Истовскую дороже, там же одни пограничники. Спасибо огромное,
Настасья Попова, шеф нашу европейского бюро из Европы, которая заглузду съехала,
как мы знаем, своим решением о запрете на допуск машин с российскими номерами.
Прошу.
К сожалению, Европейский Союз продолжает политику возведения заборов железного
занавеса фактически в отношении России, в отношении Беларуси, мы постоянно сталкиваемся с угрозами,
в принципе, заблокировать государственную границу и исходим из худшего сценария о том,
что эти угрозы могут быть осуществимы, понимая специфику мышления нынешних руководителей
Европейского Союза и особенно сопредельного государства. Относительно Польши надо сказать,
что в польском политическом эстебришменице сложился антибеларусский антироссийский
консенсус, поэтому мне представляется, что от перемены
местослагаемых сумма не изменится, кроме того, надо
признать, что на сегодняшний день правящая партия правого
исправедливощечь несколько опережает своих основных
оппонентов из гражданской платформы, и в отношении
численности участников этого оппозиционного митинга
тоже есть разные оценки, традиционная оппозиция заявляет
о том, что вышли миллионы, а официальная статистика
говорит о том, что на улицах были десятки тысяч, но
Но в любом случае надо сказать, что, конечно, Утуска есть значительная поддержка,
и часть польского общества – недовольна правящие партии.
Но повторюсь, за этими выборами следим только исходя из некого политического любопытства.
Особых изменений в политике Варшавы не ждем, вместе с тем понимаем, что соседи не выбирают,
и необходимо искать формы, методы, работы, взаимодействия с ними,
в том числе искать в Польше тех вменяемых, адекватных представителей,
наверное, не политического класса, а общественности,
академической среды, через которых мы будем транслировать
свои сигналы пульскому народу.
Но еще один важный момент заключается, конечно, в том, о чем
сказал Дмитрий Габиточ в экономике, в основе любой
политики лежит экономика.
Более 14 тысяч санкций введено против России, против нашей
страны Республики Беларусь чуть меньше.
А между тем, практически состояние рецессии наблюдается
в экономике Германии.
Это важный факт, который необходимо подчеркнуть.
И экономика России, и экономика Беларуси после некоторого снижения,
после тех санкционных ударов, которые нам нанесли, демонстрируют рост.
В отношении Беларуси могу сказать, что по итогам первого полугодия
наш экспорт в Российскую Федерацию составил 130% в уровне прошлого года.
Это очень хороший результат.
В физических объемах мы по-прежнему приростаем,
но если пересчитывать денежную выручку на иностранную валюту,
там есть некоторое снижение в связи с колебаниями курса белорусского рубля, но тем не менее промышленность
работает на полную катушку. И глядя на то, что происходит в России, я тоже хотел бы с удовлетворением
отместить процессы индустриализации Российской Федерации. То есть та концепция, которая была навязана
в Москве в 90-х годах, а именно такого экстенсивного пути развития экономики, основанного на экспорте
сырья на Запад в Евросоюз, она на сегодняшний день уступает
другой концепцией, концепцией индустриального развития.
Много ещё предстоит сделать, но я абсолютно убеждён,
что вместе мы справимся с этими вызовами их преодолеем.
Дорожные карты, например, по созданию союзного государства
на сегодняшний день выполнены на 80%.
Естественно, ещё остается открытым вопрос формирования
единого энергетического рынка, но я уверен, что мы и этот
договор, что кстати является стратегическим интересом
белорусской стороны подпишем, завершая у выбора в Словакии. Безусловно, рано ФИЦО праздновать
победу и те аналитики, которые говорят о том, что он однозначно обязательно сформирует
кабинет, а тем более сделает решительные шаги в направлении дистанцирования от Евросоюза и НАТО,
они несколько заблуждаются в своих оценках. Предстоит сформировать коалицию для того,
чтобы создать правительство. Это сложный процесс, на него будет отведено 14 дней. Это первое.
Второе, что очень важно подчеркнуть,
Фица проводил компанию в условиях оголтелого шлимования его и его партии как неких российских агентов влияния.
Между тем, Фица ничего не говорил ни о выходе из Евросоюза, ни о выходе из НАТО.
Он всего лишь говорил, что с точки зрения национальных интересов Словакии и вообще региона и мира в целом не нужно оказывать военную помощь киевскому режиму.
При этом Фицсо встраивает. Он называл украинский режим фашист, и пообещал не поставлять оружие.
Что нам еще нужно?
Я бы сказал, что он давал объективные оценки, сложившейся международной картине.
Когда он сказал, что мы не дадим более не единого патрона Украине, это значит, что Роберт Фицса не поддерживает войну.
Такая же позиция у венгерского руководителя Орбана.
И такая позиция, кстати, становится все более популярной во многих странах.
Магистрально это отвечает нашим интересам.
Вернемся.
Украина стала чугом супер-инфекции, угрожающей всей Европе, сообщает Financial Times, заболевание, которое не поддается практически никаким антибиотикам, обнаружили в американском госпитале в Германии, где в том числе лечат боевиков в ССУ. Разносят супербактерии не только солдаты, но и беженцы.
В военном госпитале США в Германии в начале этого года врачи сделали тревожное открытие,
когда осматривали раненого украинского солдата. Его инфекция была устойчива,
почти ко всем доступным антибиотиком. В последние месяцы, когда эвакуированные войска
и гражданские лица были госпитализированы для лечения в других странах Европы,
наблюдается дальнейший рост числа таких инфекций. Некоторые инфекции, по-видимому,
были подхвачены во время пребывания в больницах Украины с ограниченными возможностями.
Другие были переданы совсем недавно в странах, принимающих сотни тысяч беженцев.
Ну и в Белом доме только что заявили, что в Вашингтоне есть деньги на срочную потребность
для военной помощи Украине, но нет денег на долгосрочную поддержку.
Кажется, что Зеленского и правда сливают.
Это была программа 60 минут, но теперь вести.
Всего доброго, до свидания.
Пока.
